Liani Sex

Date: Fri, 15 Apr 2011 17:03:00 -0000
From: "Ryan" &lt;dadagaryan@...&gt;
Subject: Liani Sex


Chapter 1: The Sweet Innocent Girl

Pada suatu hari sekitar pukul 3 sore di salah satu SMU swasta terkenal

Siswi kelas 2 SMU itu segera bersiap-siap untuk pulang setelah praktikum berakhir. Tiba-tiba ada sms masuk. Ternyata dari papanya yang memberitahu kalau sore itu mendadak mobil harus masuk bengkel. Jadi, ia harus menunggu kira-kira 30 menit lagi sebelum mobil jemputan datang. Dengan agak kesal, ia menunggu di dalam kompleks sekolah sambil menonton murid sekolah siang yang sedang olahraga.Kira-kira 30 menit kemudian, ada sms masuk lagi. isinya,

“Papi ada urusan mendadak. Kamu pulang naik taxi aja ya. Daripada nunggu nanti takutnya kemalaman.”

Huh, lagi-lagi naik taxi, gerutunya. Kalo tahu gini, kenapa nggak bilang dari tadi, jadi ia bisa nebeng ikut temannya.

Sebenarnya ia sama sekali tak keberatan naik taxi karena telah beberapa kali ia naik taxi sendirian. Karena taxi disini cukup aman, bahkan untuk gadis muda seperti dia yang naik sendirian. Namun yang tidak menyenangkannya adalah ia harus mencegat taxi di jalan besar yang berjarak beberapa ratus meter dari sekolahnya. Dan untuk kesana ia harus melewati STM yang jam segini suka bergerombol cowok-cowok murid STM yang suka iseng dengan cewek-cewek yang lewat, apalagi kalau ceweknya cakep. Mungkin karena mereka jarang bergaul dengan cewek. Dan telah beberapa kali ia jadi sasaran korban celotehan-celotehan dan pandangan-pandangan iseng mereka. Hal yang membuat risih dirinya. Dan ternyata perkiraannya benar. Saat ia melewati STM itu, ada beberapa cowok yang duduk bergerombol di depan, lagi asyik ngobrol dan tertawa-tawa. Saat ia lewat, seketika perhatian mereka semua langsung tertuju ke dirinya.

Cowok yang tampangnya paling jelek dari ketiganya memulai dengan godaannya.

“Wah, ada cewek cakep lewat.”

“Suitt suiittt.”

“Mau pergi kemana Non?” 

“ayuk, aku aku bonceng naik motor, mau?” 

“Kayaknya mending dipangku di depan deh.”

“Hahahahahaaaa.”

Mereka semua tertawa-tawa sambil menggodanya. Semuanya memelototi wajah dan seluruh tubuh cewek itu. Memang ia adalah cewek yang cakep dan berpenampilan menarik. Baju seragamnya tertata rapi di dalam roknya. Kulitnya putih. Dan body-nya juga sexy. Pinggangnya ramping dan pantatnya cukup berisi. Tak heran kalau cowok-cowok liar itu jadi makin ganas menggoda cewek ini.

“Suiit, suiiittt.”

“aduuh, cantiknya.”

“Putih lagi.”

“Mulusnya ga ketulungan.”

“Sexy.”

“Kayak aktris Jepang.”

“Wah, maen film apaan yah?”

“ah, pura-pura kaga tau loe. Yang pasti gua mau dah jadi aktornya.”

“Huahaahahahaaa”

Memang cewek itu kulitnya putih dan wajahnya oriental. Cakepnya ga kalah dengan artis-artis Mandarin atau Jepang. Dan body-nya juga sexy. Namun, meskipun punya daya tarik seksual yang tinggi tapi cewek ini nampak seperti cewek baik-baik. Tampangnya cakep tapi innocent jadi bikin makin menggemaskan mereka. Dan ternyata, komentar mereka menjadi makin kurang ajar.

“ayo mampir sini dulu, yuk. Kita main pangku-pangkuan yuk.”

“Mending maen dokter-dokteran aja.”

“Huuuuuuuuu.”

“Yuk, kita mandi sama-sama.”

“Huaaahahaha.” 

“eh, cewek ini body-nya sexy juga ya. Liat. Dadanya boleh juga tuh.”

“Hahahaha.”

Memang bagian dadanya nampak menonjol, tanda bahwa gadis belia ini telah mencapai usia dewasa. apalagi saat itu tas sekolahnya dicangklongkan di bahunya dan talinya diselempangkan secara diagonal dan menekan diantara belahan dadanya, sehingga tonjolan payudaranya nampak makin jelas saja.

“Hehehehehe.”

“eh, doi kayaknya masih polos tuh. Masih perawan ya? Hehehehe.”

“ah, masa sih? Bukannya kemarin sudah gua dicicipin.”

“Hahahahaha.”

“Kalo masih perawan, bisa diperawanin dong.”

“Hahahahaha”.

“Mau perawan mau nggak, gue juga kagak nolak koq.”

“Hahahahaha.”

“Loe kaga nolak, tapi dianya yang nolak.”

…..

Mendengar komentar yang makin kurang ajar itu, langsung cewek ini jadi merah padam dan hampir menangis dibuatnya. Namun ia cuma bisa mendiamkan saja sambil cepat-cepat berjalan meninggalkan mereka. untunglah, meski menggodanya dengan kata-kata dan pandangan kurang ajar, mereka tidak sampai berbuat kurang ajar atau menyentuh secara fisik. Akhirnya sampailah ia di jalan besar dan tak lama kemudian ia memanggil taxi yang mengantarnya sampai di rumah dengan selamat. Siapakah cewek itu? Cewek cakep itu namanya Liani. usianya 17 tahun lewat beberapa bulan. ia anak kelas 2 IPA di SMU favorit di kotanya itu. ia adalah siswi terkenal di sekolah itu. Dan memang, boleh dikata ia adalah cewek yang memiliki segalanya. Selain cantik dan penampilannya yang menarik, ia termasuk salah satu siswi berprestasi di sekolahnya. Dua kelebihan yang jarang terjadi. Ditambah lagi ia berasal dari keluarga kaya. Bokapnya adalah pengusaha yang kaya dan sering muncul di koran-koran. apalagi ia adalah cewek yang pandai membawa diri karena memang sejak kecil orang tuanya cukup keras mendidiknya untuk berperilaku dengan baik dan sopan santun. oleh karena itu pula, ia termasuk cewek yang polos dan innocent. Tidak hanya wajahnya saja yang innocent, tapi kelakuannya juga tanpa cela sesuai dengan wajahnya. Tidak pernah ada gosip-gosip miring tentang dirinya. Bahkan sampai sekarang, ia belum pernah pacaran. Padahal banyak banget teman cowoknya yang suka kepadanya sejak SMP.

——————————————————————-

Beberapa hari setelah itu, sekitar pukul 4.30 sore

Liani berjalan keluar dari sekolahnya. Hari itu lagi-lagi ia pulang dengan naik taxi. Saat itu langit nampak mendung gelap. Dan tak lama kemudian, turunlah hujan dengan lebatnya. untungnya ia selalu membawa payung kecil di dalam tasnya. Saat itu tidak ada anak STM yang suka menggodanya, mungkin karena hujan lebat. Namun ia menghadapi masalah lain. Telah beberapa saat lamanya ia menunggu di tepi jalan hendak mencegat taxi yang kosong. Namun entah karena hujan atau sebab lain, saat itu tidak ada taxi kosong yang lewat. Sementara kalau menunggu mobil jemputan, bisa-bisa hari sudah gelap baru mobilnya datang. Sedangkan kini dirinya telah mulai basah karena payung kecilnya tak mampu melindungi dari hujan yang disertai angin cukup kencang. Saat ia kebingungan, tiba-tiba, ada sepeda motor besar dan butut yang mendekat dan berhenti di depannya. Pengemudinya membuka helmnya.

“Hai, hujan-hujan berdiri disini. Lagi tunggu jemputan ya?” tanyanya.

Liani mengenal cowok itu. ia termasuk salah satu cowok STM yang suka menggodanya yang tampangnya paling jelek itu. oleh karena itu ia tidak menghiraukan cowok itu.

“Mau aku antar pulang ga?”

Liani tidak menghiraukan cowok itu.

“Serius nih, mau ga? Mending aku antar pulang daripada kamu berdiri disini kehujanan kayak gini.”

“Nggak usah deh. aku bisa naik taxi,” katanya singkat.

“Hujan-hujan gini nggak gampang dapet taxi lho. Lagian sebentar lagi bakalan gelap. Kalo nggak dapat taxi sampai malam nanti gimana?”

“Nggak mungkin. Sebentar lagi pasti ada taxi,” kata Liani namun dalam hati ia takut kalo apa yang dikatakan cowok itu bakalan terjadi.

“Sudahlah, tidak perlu malu-malu. Mending aku antar kamu pulang aja.. Daripada nunggu disini kehujanan, apalagi kalo sudah gelap nggak aman buat cewek sendirian”.

Kali ini Liani tak bisa menyangkal lagi, karena dalam hati ia juga mulai gelisah.

“Nih, kamu boleh pake ini supaya nggak basah,” kata cowok itu sambil melepas jas hujannya dan memberikan ke cewek itu. Sehingga kini cowok itu jadi langsung basah kuyup kehujanan.

Mula-mula Liani ragu, namun karena terdesak situasi dan cowok itu terus memaksa, akhirnya ia mau juga membonceng ke sepeda motor cowok itu. Daripada menunggu sampai gelap dan diganggu orang jahat atau jalan kaki di jalan dengan pakaian basah kuyup dan mengundang perhatian semua orang, mending diantar pulang rumah oleh cowok berandalan ini, pikirnya. Kalau pun cowok itu berniat jahat, ia bisa berteriak minta tolong di jalanan, pikirnya. Dan siapa tahu kalau cowok ini memang berniat tulus. Akhirnya ia  mengenakan juga jas hujan itu untuk menutupi tubuhnya supaya ia tidak jadi perhatian orang-orang di jalanan karena baju seragam putihnya yang basah kuyup melekat di badannya. Kini melajulah sepeda motor butut itu melintasi kemacetan kota, dengan penumpangnya dua anak muda berlawanan jenis yang kontras sekali perbedaannya. Hati cowok itu tentu gembira bisa membawa cewek cakep murid SMU favorit yang sangat kontras dengan dirinya yang hitam jelek, hanya sekolah STM serta ugal-ugalan. Sengaja ia beberapa kali mengerem mendadak supaya bisa bersentuhan dengan tubuh cewek itu. Sesampainya di tujuan, langit telah mulai cerah dan hujan hanya turun rintik-rintik…

“oh, jadi ini rumah kamu,” kata cowok itu dalam hati mengagumi kemegahan rumah cewek ini.

“eeh, terima kasih ya,” kata Liani dengan perasaan tidak enak. ia melepas jas hujan itu dan memberikannya kepada pemiliknya. Dirinya kini benar-benar basah kuyup karena jas hujan itu ternyata tidak waterproof. Ya karena itu adalah jas hujan murahan.

“ok, nggak masalah. omong2, sorry ya waktu itu gue ngegodain loe.”

Liani hanya diam saja karena ia merasa tidak enak masalah itu disebut-sebut oleh cowok ini.

“Tapi bukan gua yang sampe ngomong yang nggak-nggak itu, tapi teman-teman gua. Memang kadang mereka kelewatan. Beneran lho. Gua cuman yang mulai aja.”

“Ya, sudahlah nggak usah diomongin lagi,” kata Liani tidak ingin membicarakan hal itu lagi.

“oh ya, boleh tahu nama kamu? aku biasa dipanggil Dodo,” katanya sambil mengulurkan tangannya.

“Liani,” kata Liani sambil mau tak mau menyambut juga tangan Dodo.

“Sorry, aku masuk dulu ya. Terima kasih sudah diantar. Sorry banget, kamu jadi basah kuyup,” kata Liani tak mau berlama-lama. Meski sudah diantar, tapi ia merasa risih juga terlalu lama bersama dengan cowok berandalan yang tak dikenalnya itu. apa kata tetangga kalau mereka melihatnya.. Berduaan dengan cowok ini aja sudah aneh. apalagi dalam keadaan sama-sama basah kuyup seperti ini. Kini baju seragam putihnya yang dari kain agak tipis telah menempel di tubuhnya yang putih, membuatnya nampak seperti setengah telanjang aja.

“oh, nggak apa-apa. aku sudah terbiasa koq kena hujan seperti ini. Yang penting sekarang kamu selamat sampai di rumah.”

Liani hanya diam saja. Dalam hati ia berpikir, meski tampangnya kayak berandalan gini,  cowok ini ternyata cukup baik juga.

“eh, Liani, kapan-kapan aku boleh mampir khan?”

“ehm, boleh saja sih, tapi aku jarang di rumah,” kata Liani berusaha mengelak.

“Hmm, ok, tak apa-apa,” kata Dodo dengan agak kecewa. Meski begitu, ia terkesima dengan pandangan yang ada di depan matanya itu. Rambut Liani yang basah kuyup dan wajahnya yang juga basah makin menambah kecantikannya. Tidak hanya cantik, tapi juga sexy! Karena Liani saat itu boleh dikata seperti setengah telanjang saja. Bagian tubuh atasnya tercetak dengan jelas. untung bra-nya cukup tebal sehingga mampu menutupi payudaranya yang indah. Namun lekuk liku dan tonjolan ‘body curve’ cewek itu nampak jelas sekali membuat Dodo bisa dengan mudah mengira-ngira besarnya ukuran payudara Liani. Sementara bra-nya berwarna biru tua nampak jelas sekali tercetak dan kontras dengan warna baju seragam dan kulitnya yang putih. Melihat itu, tanpa dicegah lagi penis Dodo langsung menegang. Sambil berbicara, beberapa kali ekor matanya mencuri-curi pandang ke arah dada Liani.

“eh, Liani,” kata Dodo tiba-tiba.

“ada apa lagi?” tanya Liani menoleh ke belakang sambil memiringkan tubuhnya  sehingga dadanya nampak lebih menonjol. 

“Boleh minta no HP kamu?”

“ehmmm, nomorku xxxxxxx15,” Liani mula-mula ragu, namun akhirnya ia memberikan nomornya juga kepada Dodo. Setelah itu ia langsung masuk ke dalam rumah.

Begitu masuk ke dalam rumah, ia segera masuk ke kamar mandi. Setelah sebelumnya kedinginan gara-gara kehujanan, kini ia ingin merendam seluruh tubuhnya di dalam bath tub jacuzzi yang besar dengan air hangat. Tak lama kemudian ia sedang asyik merendam tubuhnya yang telanjang bulat di dalam air hangat sambil merasakan semprotan air di bak jacuzzi yang mengenai beberapa bagian tubuhnya. Sambil ia membayangkan peristiwa yang barusan terjadi. itu adalah pengalaman baru baginya. Seumur-umur ia tak pernah naik motor besar dan butut seperti itu apalagi dengan membonceng cowok tak dikenal dan kelas rendahan  yang mirip berandalan. Sementara ia dari kalangan keluarga kaya dan elit. ada mixed feeling di dalam dirinya. Di satu sisi ia merasa malu kalau sampai ketahuan orang, namun disisi lain ia merasa excited  apalagi saat membayangkan reaksi papanya kalau tahu akan hal ini. Pasti papanya jadi sewot habis. Memang sejak dari kecil ia terlalu dituntut oleh orangtua maupun keluarga dekatnya untuk berprestasi dan untuk berperilaku dengan baik dan tepat. Sehingga diam-diam timbul semangat pemberontak di dalam hatinya, terutama sejak ia melewati masa puber. Namun hal itu hanya bisa dipendamnya di dalam hati. Membayangkan reaksi papanya, ia jadi makin excited, malah ia jadi membayangkan kalau seandainya tiba-tiba pintu kamar mandinya terbuka dan cowok itu masuk ke dalam dan melihat dirinya yang telanjang bulat di dalam air. ah, gila kamu ya! Kok jadi mikir yang nggak-nggak gini, pikirnya dengan malu.     

Sementara itu disaat Liani sedang asyik merendam tubuh mulusnya yang telanjang bulat di kolam air panas, pada saat yang sama, melajulah motor butut itu kembali melintasi kemacetan kota dengan pengendaranya seorang diri yang basah kuyup dan menggigil kedinginan. Memang kontras sekali perbedaan diantara keduanya….Sejak pertemuan itu, Dodo begitu gencar mencoba menjalin hubungan lebih dekat dengan Liani. Namun ia tak mendapat tanggapan berarti. Memang ia menyadari perbedaan yang sangat kontras antara Liani dan dirinya. Liani adalah tipe cewek kelas satu sedangkan dirinya dari kelas yang sama sekali nggak masuk hitungan. ia dari keluarga pas-pasan yang broken home. ia cuma sekolah di STM yang tak bermutu, itu pun beberapa kali ia tak naik kelas sehingga kini umurnya telah 20 tahun padahal ia masih kelas 3. Dan tampangnya juga termasuk jelek, kulitnya coklat kehitaman karena dari sononya ditambah lagi karena seringnya terbakar matahari. Rambutnya yang keriting dibiarkan gondrong awut-awutan. Penampilannya kayak berandalan karena memang ia cowok liar dan ugal-ugalan. urusan berantem, kebut-kebutan di jalan, atau mabuk-mabukan bukanlah hal asing baginya. Bahkan ia telah beberapa kali berhubungan intim dengan beberapa tetangganya yang kebetulan janda berumur 30-an. Mungkin janda-janda itu suka dengan dia karena merupakan daun muda yang liar dan gagah perkasa. Sementara janda-janda itu mengajarinya bermacam teknik bercinta yang membuatnya ketagihan. Dan sekarang, sejak ia mendapat kesempatan berdekatan dengan Liani, ia jadi bernafsu terhadapnya dan berpikir keras bagaimana caranya bisa membuat Liani mau bertekuk lutut sama seperti janda-janda yang sering ditidurinya itu. Bukan perkara yang mudah. Namun ia jadi makin terobsesi untuk mendapatkan Liani.

Sementara Dodo terus menghubungi Liani, cewek itu terus berusaha menghindar.. Namun karena terus-menerus tak kenal menyerah dan lama-lama tak enak menolaknya terus-menerus, pada suatu hari akhirnya Liani memperbolehkan Dodo datang ke rumahnya. Sore itu Dodo sengaja memakai pakaian terbaik yang dimilikinya. Karena ia telah janjian untuk datang ke rumah Liani. Sesampainya di depan pintu pagar rumah Liani, ia segera menekan bel. Ding Dong..Tak lama kemudian, pintu segera terbuka, keluarlah seorang pria setengah baya. Tentu ini bokapnya si Liani, pikir Dodo.

“Sore, oom. Saya….

“Mau apa lagi? Khan uang iuran sampah bulan ini sudah dibayar.”

(Sialan, masa gua dipikir tukang sampah, pikir Dodo!)

Memang tak heran, karena ia memakai baju hem butut dengan warna norak serta celana jins belel dan sepertinya lama nggak dicuci. Sekilas, pakaiannyanya memang mirip dengan pakaian tukang sampah yang sering datang kesitu. Dan itu adalah baju terbaik yang dimilikinya!

“oh, bukan begitu oom. Saya mau ketemu Liani.”

“Mau apa kamu ketemu Liani?” tanyanya curiga kok orang dengan tampang begini mau ketemu dengan putrinya.

“Saya temannya Liani oom. Kita sudah janji, saya mau pinjam buku catatannya..”

“Kamu bisa kenal Liani dari mana?” katanya dengan nada penuh curiga.

“anu oom, saya kenal karena sekolah saya dekat dengan sekolah Liani..”

“ooh, begitu. Hmm. Tunggu sebentar yah,” jawabnya sambil masuk ke dalam.

“Nik, di luar ada yang nyari kamu. Katanya temanmu tapi tampangnya kok kayak berandalan. Kok kamu bisa temenan sama orang kayak gitu sih?” tanya bokapnya Liani.

“oh, itu temannya teman,” kata Liani berbohong. Tentu ia tak bisa menjelaskan kalau kenalnya karena   sebelumnya pernah berboncengan naik motor dengan cowok itu.

“Tampangnya kayak berandalan gitu kok ya kamu bolehin datang ke rumah sih.”

“Hihi, iya ya Pi. Tampangnya kayak preman. Tapi dia bukan teman dekat Nonik sih, Pi. Cuman pernah ngobrol sekali aja,” kata Liani tanpa berbohong namun juga tak menceritakan keseluruhannya. 

“Lha trus, kenapa kok dibolehin datang. Dari penampilannya Papi sudah nggak suka.

“Soalnya dia maksa terus, pengin pinjam catatan Nonik. Sudah beberapa kali ditolak, tapi dia maksa terus, jadinya nggak enak dong Pi.”

“Hati-hati lho. Bisa-bisa dia suka sama kamu.”

“Ya biarin aja Pi.”

“Lho kok biarin gimana? Masa Papi biarin anak cewek Papi pacaran sama cowok kayak gitu. Jangankan pacaran, kamu temenan aja Papi sudah nggak suka.”

“orang suka masa nggak boleh Pi? Yang penting khan Nonik nggak mau sama dia.. Memang Papi kirain aku mau sama dia?” kata Liani sambil merajuk.

“Ya udah. asal kamu hati-hati aja. Lagian ingat, kamu harus hati-hati dalam berteman. Jangan bergaul dengan orang sembarangan. Nanti apa kata saudara-saudara dan teman-teman Papi, kalo mereka tahu anak Papi berteman dengan anak berandalan. Dan karena kamu anak cewek, kalo mesti bisa menjaga nama baik kamu. Jangan sampai nama kamu rusak gara-gara temenan sama orang yang nggak benar. Mengerti? ”

“iih, Papi mulai deh kuliahnya,” kata Liani merajuk.

“Kamu dinasehati orang tua kok malah begitu jawabnya.”

“Soalnya Papi selalu deh, ngebedain anak cowok dan cewek.”

“Ya udah, cepat kamu temuin dia dan jangan lama-lama, kalo sudah selesai, segera suruh dia pulang.”

“oK, boss,” kata Liani dengan agak kesal karena merasa Papinya mulai membedakan perlakuan dirinya dengan saudara cowoknya.

Tak lama kemudian, muncullah pembantu yang membukakan pintu dan menyilahkan Dodo duduk di ruang tamu. Wah, enak bener nih sofanya, malah lebih empuk dibanding ranjang di rumahnya. Maklumlah, karena ia memang orang kampung yang tak pernah merasakan sofa senyaman itu. Setelah beberapa saat, muncullah Liani. ia memakai baju kaos berlengan warna putih tanpa krah dan celana selutut berwarna biru. Diam-diam Dodo mengamati ukuran payudara Liani yang nampak cukup menonjol di balik kaos putihnya. Serta tak lepas dari perhatiannya branya berwarna coklat tanpa tali di bahunya di balik kaosnya. Wah, gila nih cewek. Begitu muncul langsung bikin gue ngaceng abis dah, katanya dalam hati. Memang tak salah kalau bokapnya Liani nggak suka dengannya karena memang diam-diam ia memendam nafsu birahi terhadap putrinya yang masih polos dan perawan itu. 

“eh, sori ya, nunggu agak lama,” kata Liani.

“oh, nggak apa-apa kok.”

Mereka tak sempat ngobrol lama, karena beberapa kali bokap Liani memanggilnya untuk urusan ini itu sepertinya untuk mengingatkannya untuk segera menyuruh tamunya pergi. Tak lama kemudian akhirnya ia pamit pulang sambil membawa buku catatan itu. Namun ia sempat melihat bagian atas dada Liani dari balik kausnya yang sedikit terbuka saat ia sedang duduk dan membungkuk untuk menjelaskan catatannya. ah, lumayanlah, mampir beberapa menit bisa ngeliat gunung kembarnya, pikirnya.

Sejak saat itu, makin lama mereka jadi sering ketemuan, meski awalnya Liani selalu mencoba mengelak. Dan tentu kebanyakan ketemuannya disaat sang bokap nggak ada. Malah Liani jadi sering curhat dengannya tentang Papinya yang sibuk dengan bisnisnya dan lebih mementingkan saudara cowoknya dibanding dirinya. Hmm, bagus, semakin dekat menuju sasaran, pikirnya. Sebenarnya Liani juga merasa kalau Dodo belakangan ini jadi makin sering mendekatinya. Meski tahu kalau Dodo tipe cowok berandalan dan adanya perbedaan yang besar diantara mereka, namun tak disangkal ia menyukai kepribadiannya yang macho dan apa adanya walau seringkali konyol. Sehingga dalam hal tertentu (misalnya curhat tentang Papinya atau keluarganya) ia merasa bisa ngobrol lebih terbuka dengan Dodo dibanding dengan teman dekatnya atau saudaranya. Karena terhadap mereka, ia harus menjaga citranya sebagai anak baik di keluarga. Sementara dengan Dodo ia bisa lebih bebas bicara atau bertindak semaunya. Lagipula, tidak ada yang mengenal Dodo. oleh karena itu, meskipun tahu kalau Dodo adalah dari kalangan rendahan, namun ia tetap mau berhubungan dengannya. Kalau bokap tahu aku sering ketemu sama dia, bisa sewot dia, pikirnya. Hihihi. Membayangkan dirinya melakukan hal yang dilarang bokapnya dengan sembunyi-sembunyi membuatnya excited. ah, biarin aja, pikir Liani, yang penting khan gua nggak ada apa-apa sama dia. Jadi sebenarnya gua nggak melanggar aturan, pikirnya. Dan memanglah betul. Meski keduanya makin sering bertemu, namun mereka tak berpacaran. Karena Dodo memang tak pernah mengungkapkan hal itu. Baginya hal itu bukan tujuan utamanya. Yang lebih penting adalah bagaimana caranya supaya bisa membuat Liani yang polos tapi sexy itu bertekuk lutut kepadanya. Dan semakin lama ia makin percaya diri bahwa ia semakin dekat dengan mangsanya.

Naluri Dodo memanglah betul. Karena belakangan ini semakin sering Liani membayangkan kalau seandainya ia ingin melakukan hal gila-gilaan, ia akan melakukannya dengan Dodo. apalagi citranya sebagai cewek baik-baik yang kontras banget dengan Dodo yang cowok berandalan. Perbedaan yang kontras itu makin membuatnya excited. Tapi itu hanyalah berandai-andai saja. Karena ia masih sadar akan status dirinya sebagai seorang cewek baik-baik yang harus menjaga dirinya dan nama baiknya. Meskipun   kadang timbul keinginan aneh untuk melakukan sesuatu yang ekstrem yang bertolak 180 derajat dengan citranya sebagai anak baik-baik sejak dari kecil dulu. Hal itu dipendamnya dalam-dalam di dalam hatinya. Tanpa disadarinya hal itu ibarat pegas yang tertekan semakin kuat seiring dengan waktu.  Dalam keadaan normal, di permukaan kelihatan tenang-tenang saja. Namun apabila sampai terlepas dari penahannya, pegas itu akan melesat dengan kuat dan cepat tanpa ada yang mampu menahannya.

***

Sore itu kembali Dodo datang ke rumah Liani. Liani memakai kaus kuning tanpa lengan dan celana abu-abu selutut.

“Kok nggak kedengeran suara bokap. apa dia masih di kantor?

“Nggak. Sudah sejak 4 hari lalu ia pergi ke aussie menjenguk Ko andi (kakak Liani) yang sekolah disana.”

“Wah jadi sendirian dong.”

“iya. Cuman sama si Minah doang. Nyebelin deh.”

Minah adalah pembantunya yang umurnya sekitar 50-an.

Saat itu mereka duduk bersebelahan. Diam-diam Dodo memperhatikan dada Liani.. Karena belahan kausnya agak rendah dan karena dia lebih tinggi dari Liani, jadi ia dapat melihat belahan dadanya, terutama kalau lagi menunduk. Seketika ia jadi terangsang. apalagi tercium olehnya aroma tubuh Liani yang harum.

“Ya udah, lupain aja. Khan sekarang ada gue,” kata Dodo,” Terus sekarang mau ngapain?”

“Terusin aja belajarnya. Masih ada yang mau lu tanyain ga?” tanya Liani.

Memang sejak belakangan, Liani jadi lebih sering menjelaskan matematika kepada Dodo. 

“oh, ya ada dong. Gua ada pertanyaan yang mau gua tanyain ke loe.”

“apa itu?”

“Kok hari ini loe tambah cakep dibanding biasanya?”

“ah, ngaco loe! Jangan ngomong sembarangan ah,” kata Liani.

Memang kadang ia suka bercanda yang aneh-aneh atau ngomong hal-hal yang nggak jelas juntrungannya dengan Dodo.   

“iya bener. Gua serius nih. Belum pernah gua liat loe secakep ini,” kata Dodo dengan muka serius.

“iih, gombal dah loe. udah ah jangan ngomong kayak gini lagi,” kata Liani namun diam-diam ingin tahu apa kelanjutan yang bakal dilakukan Dodo. 

“Beneran! Ngapain gua bohong. Malah loe adalah cewek paling cakep yang pernah gua temuin,” kata Dodo dengan wajah makin serius.

“Masa sih?”

“Dan nggak cuman itu, loe juga cewek paling menarik yang pernah gua tahu. Lihat nih, kulit loe halus,” kata Dodo langsung memegang tangan Liani. Melihat Liani tak bereaksi apa-apa, ia jadi semakin berani.

“Dan muka loe juga halus,” kata Dodo sambil mengelus pipinya,” Pasti semua cowok pada tertarik sama loe.”

“omong2, loe tahu ga apa yang ada di pikiran gua sekarang?” kata Dodo.

“iih loe ada-ada aja,” kata Liani, “udah ah jangan kayak gini,” kata Liani lagi sambil berusaha melepaskan dirinya dari Dodo.

Namun Dodo tak menanggapi lagi ucapan Liani, malah tiba-tiba ia merengkuh Liani dan berusaha mencium bibirnya. Liani kaget dengan reaksi mendadak Dodo.. Karena gerakan Dodo yang tiba-tiba dan ia tak bisa melawannya, mau tak mau ia membiarkan bibirnya diciumi Dodo. ia berusaha berontak, namun malah Dodo semakin bernafsu dengan ciumannya. Sampai-sampai dengan berat tubuhnya ia mendorong Liani sehingga terbaring. Lalu dengan penuh nafsu Dodo menciumi leher Liani yang putih mulus. Setelah itu kembali ia mengunci dan melumat habis bibir Liani sampai-sampai Liani dibuatnya bernapas terengah-engah.

Tiba-tiba dengan kekuatan yang tak disangka-sangka Liani mampu mendorong tubuh Dodo sehingga ia terlepas dari sergapan Dodo. Napas Liani masih terengah-engah dan ia masih setengah terbaring, ketika tiba-tiba, plakkkk, sebuah tamparan keras mendarat di pipi Dodo. Ketika Liani ingin menampar pipi Dodo yang satunya lagi…namun kali ini tangannya berhasil ditangkap Dodo.

“Jangan sembarang main tampar Non, sakit. Mending kayak gini deh,” kata Dodo yang kemudian kembali mencium bibir Liani, sepertinya ia ingin membalas tamparannya yang keras tadi.

Kali ini Liani berusaha mengelak namun karena kalah tenaga dan ia dalam posisi yang kalah (ia dalam posisi terbaring sementara Dodo duduk dan satu tangannya terpegang), lagi-lagi bibir Dodo berhasil menyentuh bibir Liani. Liani berusaha meronta-ronta, sesekali ia berhasil melepaskan diri dari ciuman Dodo, namun ia masih dalam posisi tertindih. akhirnya Dodo melepaskan tangan Liani dan kini kedua tangannya memegang kedua pipinya sehingga kini kepala Liani tak bisa bergerak lagi. Lalu dengan bebasnya kini ia bisa memagut bibir Liani sepuas hatinya. Bahkan bibirnya kini melumat habis bibir gadis yang ditindihnya itu. Mula-mula Liani berusaha memberontak, kedua tangannya memukul-mukul punggung Dodo. Namun apa daya, rupanya Dodo tak bergeming. Sepertinya pukulan-pukulan Liani malah merupakan pijitan di punggungnya. Makin lama pukulan Liani melemah, sampai akhirnya ia menghentikan sama sekali, entah karena menyadari kalau tidak ada hasilnya atau karena ia mulai merasakan nikmatnya ciuman bibir Dodo. Sampai akhirnya tubuh Liani melemas dan pasrah saja menikmati apa yang dilakukan Dodo terhadapnya. Merasakan bahwa Liani telah menghentikan perlawanannya, Dodo juga melepaskan kedua tangannya dari pipi Liani. Kini dengan bebasnya ia menciumi dan melumat habis seluruh bibir Liani. Sementara Liani kini ikut larut dalam irama permainan Dodo dan sesekali terdengar lenguhannya.

Setelah puas menciumi Liani, Dodo melepaskan ciumannya. Liani mendapat kesempatan untuk duduk. Lalu ia berkata,” Yang loe lakukan tadi benar-benar brengsek! Loe benar-benar cowok brengsek!!”   

Namun tak diduga-duga, setelah selesai mengatakan itu, tiba-tiba Liani mencium bibir Dodo dan melumatnya. Hal yang tak disangka-sangka ini tentu membuat Dodo membalas lumatan Liani. Sehingga kini keduanya dengan liar saling berciuman dan berpagutan di atas sofa yang empuk itu. Bahkan kedua lidah mereka beberapa kali saling bersentuhan. Beberapa saat setelah itu, tiba-tiba Liani melepaskan dirinya dari Dodo. “Sebentar. Mending kita “belajar” di kamar gua aja yuk. Gua nggak mau ketahuan Minah,” kata Liani. (Sebenarnya ia tak perlu takut ketahuan Minah, karena Minah berada di dalam kamarnya terus dan sama sekali nggak tahu akan perbuatan nona majikannya itu. Malah ia tidak tahu ketika Dodo datang karena ia tertidur saat Dodo datang).

Tapi yang jelas, memang lebih nikmat untuk melakukannya di dalam kamar. apalagi ranjang Liani yang empuk dan berukuran besar. Dan lagi, bercinta dengan Liani, anak gadis orang kaya di dalam kamarnya yang mewah, tentu merupakan sensasi tambahan bagi Dodo. Tentu hati Dodo jadi berbunga-bunga mendengar kata-kata indah itu. apalagi setelah mereka masuk, Liani langsung mengunci kamarnya. Tentu itu adalah suatu isyarat yang tak perlu dijelaskan lagi maknanya. Kini hanya mereka berdua saja di dalam kamar yang terkunci rapat. Tak ada yang bisa mencegah apa yang akan dilakukannya. ia benar-benar mengagumi isi kamar itu. Semuanya tertata rapi dan mewah. Sementara ranjangnya ukuran king size yang empuk. Namun, ia tak mau lama-lama menghabiskan waktu mengagumi kamar Liani, mending fokus ke penghuninya.

Kembali Dodo mencium bibir Liani. Liani kali ini tidak menolak malah ia membalas dengan ciuman yang tak kalah hangatnya. Sejenak mereka berpagutan sambil melakukan french kissing, bibir bertemu bibir, lidah bertemu lidah. Setelah puas, lalu Dodo menciumi leher Liani sambil mengecup-ngecup. Karena terlalu bernafsu, Dodo menekan tubuh Liani sampai akhirnya ia tertidur ke atas ranjangnya. Kini dengan leluasa Dodo menindihnya dan terus mengecup-ngecup leher Liani bergantian kiri dan kanan. Sampai di lehernya membekas kemerahan bekas kecupan Dodo. Setelah itu mulai tangan Dodo bergerilya meraba-raba seluruh bagian tubuh Liani, terutama paha dan dadanya. ia meraba dan meremas-remas dengan lembut kedua dadanya bergantian. Tak puas sebelum betul-betul meraba kulit tubuh Liani, tangan Dodo menuju ke pinggang, meraih sabuk yang dikenakan dan seketika melepaskannya. Segera ia membuka retsleting celana Liani dan meloloskannya sehingga nampaklah pahanya yang putih mulus dan celana dalamnya berwarna coklat muda menutupi bagian rahasianya. Tak puas dengan itu, ia membuka kaus kuning yang dikenakan Liani. Tanpa perlawanan sama sekali, ia berhasil melakukan itu. Kini nampaklah di depannya tubuh Liani yang putih mulus yang bagian-bagian terpentingnya masih tertutup. Bra-nya juga berwarna coklat muda yang coraknya sama dengan celana dalamnya. akan tetapi ini tak berlangsung lama. Karena sesaat kemudian ia membangunkan Liani dan tanpa basa basi lagi segera tangannya merengkuh punggung Liani untuk melepaskan kait bra-nya. Sekali lagi, tanpa perlawanan, ia berhasil melakukan itu dan dengan agak terburu-buru ia menjauhkan bra tersebut dari tubuh Liani, sehingga kini dengan bebasnya ia dapat melihat payudara Liani. Hmm, sungguh indah. ukurannya 34c. Bentuknya sempurna dan kencang berdiri dengan tegaknya. Wilayah areolanya tidak terlalu besar namun putingnya  menonjol. Kulit dadanya yang putih mulus kontras dengan kedua putingnya yang merah muda. Sementara Liani dengan wajahnya yang innocent menatap dengan pasrah.

Segera ia mencoba kekenyalan payudara Liani itu. Kedua tangannya merengkuh kedua payudaranya, meraba-rabanya, dan meremas-remasnya dengan lembut. Hmm, benar-benar kenyal dan padat. Benar-benar masih segar dan muda. Tubuh gadis usia belasan tahun sungguh berbeda dengan janda berumur 30-an tahun. apalagi gadis ini bukanlah gadis biasa namun dari keluarga berada yang rajin merawat tubuhnya dari sejak kecil. Ditambah pula belum pernah sebelumnya ia beginian dengan cewek yang sekelas Liani  ataupun dengan cewek berwajah oriental dan berkulit putih seperti ini. Sungguh semuanya ini adalah sensasi yang sungguh nikmat bagi Dodo. Membuat hormon kejantanannya bereaksi dengan kuatnya dan membuatnya merasa lebih macho. Sementara itu, tindakan Dodo yang meraba-raba payudaranya ini juga membuat Liani terangsang. Bagaimana pun, ia adalah gadis normal yang tentunya menjadi terangsang dengan sentuhan-sentuhan erotis seperti itu dari seorang cowok. apalagi cowok macho seperti Dodo yang tak mengenal sopan santun. ia mulai mendesah-desah ketika Dodo meraba-raba dan meremas-remas payudaranya yang sungguh kencang, kenyal dan padat berisi. Dodo segera menyambutnya dengan ciumaan di bibirnya yang juga dibalas oleh Liani. Liani jadi makin terangsang, lebih-lebih lagi ketika jari-jari Dodo bergeser-geser diatas putingnya.  Karena putingnya sangat sensitif dan payudaranya adalah titik nyala seksnya. Setelah beberapa saat Dodo melakukan ini, kini tanpa dapat dicegah vaginanya menjadi basah oleh cairan. Beberapa saat lamanya Dodo menikmati bibir dan payudara Liani. Sementara Liani juga menikmati sentuhan-sentuhan kurang ajar (tapi sungguh nikmat) dari Dodo terhadap dirinya. Setelah itu Dodo melepaskan tangannya dan menuju ke celana dalamnya. Sekali lagi, tanpa basa basi lagi, ia menurunkan celana dalam coklat tersebut menuruni paha, lutut, kaki bagian bawah, sampai telapak kaki, dan akhirnya ia melemparkan ke lantai. Hal itu dilakukan tanpa ada perlawanan sama sekali dari Liani. Sepertinya diam-diam ia juga mengharapkan Dodo melakukan hal itu..

Seluruh baju yang semula dikenakan Liani kini nampak berserakan di lantai. Dari sabuk, baju atasan, celana luar, bra, dan juga cd-nya. Pandangan Dodo kini terfokus ke vagina Liani. Bulu-bulu kemaluannya termasuk lebat apalagi kalau diingat bahwa cewek itu masih muda, umurnya antara 17-18 tahun. Sungguh tak disangka-sangka bahwa Liani, cewek dengan tampang polos dan innocent itu ternyata mempunyai bulu kemaluan yang lebat. Vaginanya yang kemerahan nampak rapat. untuk dapat melihat vaginanya dengan lebih jelas, Dodo sengaja membuka kedua kaki Liani lebar-lebar. Nampak terlihat vaginanya yang masih tertutup rapat serta klitorisnya. Vaginanya berwarna kemerahan segar, dibawah bulu vaginanya yang lebat. Dan Liani membiarkan Dodo melihat vaginanya tanpa berusaha menutup kedua kakinya. Sepertinya kini Liani telah pasrah dan urat malunya telah putus dihadapan Dodo. ia membiarkan saja apa pun perlakuan Dodo terhadapnya. Setelah itu giliran Dodo membuka seluruh pakaiannya. Liani nampak kaget saat melihat penisnya. Karena selain ia tak pernah melihat penis cowok dewasa sebelumnya. Dan juga karena penis Dodo kini berdiri dengan tegaknya. Warnanya nampak lebih hitam dibanding kulit tubuhnya. ukurannya pun cukup besar dan nampak berurat berdiri  tegak. Nampak lekukan di leher penisnya dan kepalanya yang disunat terlihat lebih besar dibanding dengan badannya. Dodo tak memberi kesempatan Liani lebih lama untuk melihat penisnya, karena ia telah terbungkus oleh nafsu birahi yang menggelora menyaksikan tubuh putih mulus Liani yang telanjang bulat. ia menindih tubuh Liani dan menciumi bibirnya. Bibirnya merasakan nikmatnya bibir Liani, dadanya yang hitam namun tegap menempel ke payudara Liani yang padat berisi dengan putingnya yang kemerahan. Sementara penisnya menempel di bulu-bulu vagina Liani yang lebat, seakan bagaikan bantal empuk yang menyangga penisnya yang menegang sangat keras itu. Dan sebagian buah pelirnya menempel ke lubang vagina Liani.

Kedua tangan Liani yang putih memeluk punggung Dodo seolah tak ingin melepaskannya. Sejenak sepasang cowok dan cewek muda yang berbeda segalanya itu saling memagut, saling meraba dan merangsang bagian-bagian sensitif lawan jenisnya. Nampak kontras perbedaan fisik mereka. Liani yang putih halus ditindih Dodo yang hitam legam. Liani yang berambut lurus sementara Dodo berambut keriting. Liani yang cantik, Dodo yang jelek rupanya. Liani yang berwajah polos innocent, Dodo yang berwajah berandalan. Dodo kembali bergerilya ke tubuh Liani, kali ini dengan menggunakan mulutnya. ia mulai mengecupi leher dan kedua pundak Liani. Namun yang menjadi sasaran utamanya adalah payudaranya, karena ia ingin merasakan nikmatnya rasa payudara cewek putih mulus ini. Mula-mula dikecupinya bagian pangkal payudaranya, setelah itu bergerak makin ke atas sampai akhirnya sampai di putingnya. Kedua putingnya yang kemerahan membuat gemas dirinya. Segera dikecupinya, dikenyot-kenyot dan dijilat-jilat, awalnya lidahnya melingkar-lingkar di sekeliling putingnya, kemudian benar-benar kedua putingnya yang dijilat-jilat oleh gerakan lidah Dodo yang lincah itu sambil sesekali diselingi oleh kecupan-kecupan hangat. Kehangatan kecupan Dodo yang menyedot-nyedot putingnya dan kelincahan lidah Dodo yang memainkan kedua putingnya, menggerak-gerakkannya kesana kemari, membuat Liani menggelinjang kegelian. Membuatnya jadi makin terangsang. Tanpa sadar ia mengeluarkan suara mendesah-desah dengan cukup keras, “ohhh ahhhhh ahhhhhh”, yang membuat Dodo makin bernapsu memainkan payudaranya. Sementara vagina Liani jadi basah kuyup dibuatnya.

“ahhhh, ahhhhhhh, emmhhhhhh”, desah Liani sambil kedua tangannya memeluk erat tubuh Dodo dan tanpa sadar membuka kakinya lebar-lebar dan mendesak-desakkan vaginanya ke badan Dodo.

Dodo yang mengerti akan body language Liani segera memulai gerilyanya ke bawah. Mula-mula dikecupinya pahanya terutama bagian  pangkalnya. Setelah itu tangannya bergerak ke tengah menuju ke antara kedua pahanya. Vaginanya diraba-raba, klitorisnya sengaja digesek-geseknya. 

“ohhhhh, Dodo, ohhhhhhhh, ohhhhhhhhh”

Dodo merasakan tangannya yang jadi berlendir. Dalam hati ia tersenyum gembira. Rupanya cewek ini sudah terangsang hebar sehingga tidak mempedulikan hal-hal lainnya. Namun ia tidak langsung melakukannya. Toh tinggal masalah waktu saja, pikirnya. Lalu ia menjilati vaginanya, menyedot-nyedotnya, dan memainkan lidahnya di sekitarnya. Sampai lalu ia menjilati klitorisnya yang tentu saja membuat vagina Liani jadi makin basah kuyup. ia tidak selalu mau berbuat begini. Namun terhadap Liani yang putih bersih ini, ia sama sekali tak keberatan melakukan itu. apalagi ia punya dugaan kuat kalo Liani masih perawan. Sementara tangan Dodo tak mau ketinggalan segera merengkuh payudara Liani, meremas-remasnya dan kembali memainkan jari jemarinya ke kedua putingnya. 

“ahhhhh, ahhhhhhh, ohhhhhh, aaahhhhhhhhhhhhh.”

Tubuh Liani jadi menggelinjang-gelinjang kenikmatan. Akhirnya Dodo menghentikan aksinya. ia membuka kaki Liani lebar-lebar. Rupanya ia telah siap dengan hadiah utamanya. Kemudian ia memposisikan penisnya ke antara kedua paha Liani. Sementara Liani telah sangat terangsang sehingga ia sudah tidak peduli lagi dengan apa yang akan dilakukan Dodo. ia telah pasrah total dengan apapun yang dilakukan Dodo. Melihat gayung bersambut, segera Dodo menempelkan penisnya ke mulut vagina Liani. Dan kemudian mendorong dirinya ke depan, memasukkan penisnya ke dalam vagina Liani. uggh, sempitnya. Namun dengan dorongan yang kedua yang lebih kuat sebagian kepala penisnya berhasil masuk ke dalam. Dorong sekali lagi, kini seluruh kepala penisnya amblas ke dalam vagina Liani. Dan, Bleessh. Sekali dorong lagi memasukkan seluruh penisnya ke dalam vagina Liani. Setelah berhasil memerawani Liani, lalu, cleeb, cleeeb, cleeeb, dengan gaya missionaris segera ia memaju mundurkan penisnya, mengocoknya di dalam vagina Liani, merasakan jepitan vagina Liani yang sempit.

Tubuh Liani yang putih mulus ditindih dan dikocok-kock oleh Dodo yang hitam dan kasar, sementara kedua tangan Liani yang putih memeluk punggung Dodo yang hitam. Payudaranya bergerak berputar-putar akibat kocokan Dodo. akhirnya Dodo merasa gemas juga untuk meremas-remasnya. Liani jadi meracau tak karuan ia sudah lupa segalanya. Sungguh ia menikmati penis Dodo yang menembus keperawanannya dan mengocok vaginanya . Dan, inilah kelakuan cewek yang terkenal “alim” itu yang masih kelas 2 SMU!! Setelah petting yang dilakukan sebelumnya, rupanya tak perlu waktu lama lagi buat Dodo untuk membuat Liani orgasme. Tubuh Liani jadi menggelinjang-gelinjang. Sementara Dodo mengocoknya terus beberapa saat dengan irama yang tetap. Tubuh Liani berguncang-guncang. Payudaranya jadi bergerak berputar-putar mengikuti arah maju mundur hunusan penisnya. Sampai akhirnya tanpa dapat dicegah lagi,

“oHhhhhhhh, aahhhhhhhh, ooohhhhh, yesssssss, ahhhhhhhhhhhh, Dodooo, ahhhhhhhhhhhhh”

Liani mencapai orgasmenya. Sementara Dodo tetap terus mengocok penisnya, membiarkan Liani menikmati turunnya ritme setelah puncak orgasmenya sambil ia merasakan nikmatnya jepitan liang vagina Liani yang sempit. Setelah Liani jadi mulai tenang, segera Dodo menghentikannya dan menarik penisnya keluar. ia masih belum selesai dan belum cukup puas menikmati Liani yang baru saja diperawaninya dan dibuatnya orgasme itu. ia melihat adanya sedikit darah dari vagina Liani. Sungguh bangga hatinya karena berhasil menikmati keperawanan gadis cantik dengan tampang innocent itu. Setelah itu kembali ia “menghajar” tubuh mulus Liani dengan menyetubuhinya ala doggy style. Penisnya yang gagah menembus maju mundur liang vagina Liani. Membuat seluruh tubuh Liani terguncang keras dan payudaranya bergerak-gerak dengan lebih hebat lagi. Kini malah seluruh ranjang jadi ikut bergoyang-goyang.

“ahhh, ahhhhhhhhhhhh, ahhhhhhhhhhhh,” Liani mendesah-desah.

Lalu berganti posisi, ditelentangkan Liani di atas ranjang dan diangkatnya kedua kakinya ditaruh di pundaknya sendiri. Kemudian dimasukkan penisnya ke vagina Liani dan dikocok-kocoknya di dalamnya. Dodo ingin Liani memainkan penisnya. Digunakan tangan Liani yang mungil meraih batang penisnya Dodo, mulai dari buah zakarnya sampai ke ujung kepala penisnya. Rupanya cewek ini walaupun pemula namun cukup “berbakat” untuk hal kayak ginian. Terbukti tak lama kemudian jari-jemarinya bergerak sendiri dengan cekatan mengelus-elus dan  memijit-mijit seluruh bagian penis Dodo. Sepertinya ia sangat menyayangi penis Dodo yang hitam besar yang sebelumnya telah memberikan kepuasan tiada tara kepadanya. Jari-jarinya yang halus dan mungil kini bergerak-gerak disekelilin leher penis Dodo, dilanjutkan dengan ibu jari dan telunjuknya yang meraba-raba kepala penis Dodo yang membesar dan tak disunat itu. Kemudian ia mengocok-ngocok dengan tangannya, meremas-remasnya, sampai-sampai membuat Dodo menahan supaya tidak keluar. Tak puas dengan itu rupanya Dodo ingin supaya Liani, yang beberapa saat sebelumnya masih perawan itu, untuk meng-oral penisnya. Namun sebelum itu, dijepitnya penisnya diantara payudara Liani. Digosok-gosok penisnya di tengah-tengah dada kenyal Liani. Digerakkan maju mundur di antara dua bukit itu. Setelah itu, didekatkannya penisnya yang basah ke dekat mulut Liani. Mula-mula Liani menolaknya. Namun Dodo tetap menyuruhnya untuk “mencobanya”, “anggap aja seperti jamur” katanya sambil mengelus-elus rambut Liani. akhirnya Liani mau juga mengulum “jamur yang hitam besar itu”. Dan rupanya, ia tak perlu terlalu lama diajari urusan kayak gini. Membuat Dodo merasakan kenikmatan luar biasa saat penisnya dikulum di dalam mulut gadis berwajah oriental itu. Lidahnya di dalam mulut dengan lincahnya bermain-main di sekitar leher penis Dodo. Tampangnya yang innocent dengan polosnya menatap Dodo, sementara mulutnya sedang asyik mengulum penis Dodo yang sebelumnya telah menembus vaginanya untuk pertama kali dan memberikan orgasme kepadanya. Sementara kedua tangan Dodo tak mau menganggur, segera meremas-remas buah dada Liani. Sehingga keduanya saling merangsang satu sama lain.

Wajah Liani yang innocent dengan polosnya menatap Dodo ketika mulut dan lidahnya sibuk memainkan penisnya. Sungguh kontras sekali pemandangan itu! Sehingga menggemaskan hati Dodo. Sampai akhirnya ia tak bisa menahan lebih lama lagi. Dengan memberi isyarat kepada Liani untuk mengocok penisnya dengan tangannya di luar mulutnya, akhirnya tak lama kemudian:

“Crrooot, crooottt, croooot…”

Dengan perasaan penuh kepuasan, muncratlah sperma Dodo dalam jumlah yang banyak. Sebagian besar mengenai wajah Liani, sebagian lagi ke rambutnya yang dicat kepirangan. Sehingga wajah Liani kini jadi belepotan dibuatnya. Namun Liani dengan patuh terus mengocok penis Dodo sampai seluruh spermanya habis keluar. Sebagian spermanya mengalir ke bawah membasahi leher dan dada Liani. Sesaat setelah “pertempuran” itu, mereka berdua nampak berbaring dengan napas masih terengah-engah. Hati Dodo penuh rasa puas karena akhirnya berhasil memerawani Liani di dalam kamar tidurnya sendiri. Sementara Liani, meskipun tak menduga kalau bakal sampai terjadi sejauh ini, namun tak dapat disangkalnya bahwa malam itu ia mendapatkan kepuasan luar biasa dari Dodo. Pada saat itu Dodo sedang membelai-belai rambut Liani dan tangan yang satunya meraba-rabai payudara Liani. Tiba-tiba HP Liani berbunyi. Karena masih rada kecapean, awalnya Liani enggan mengangkatnya. Namun karena HP-nya berbunyi terus menerus, dengan terpaksa ia mengangkatnya.

“Halo.”

“Halo Nik, ini Papi. Papi pulang hari ini. Sekarang lagi mampir beli bihun goreng di restoran XXX (restoran di deket rumah mereka), kamu mau nitip apa?”

“Lho! Kok Papi sudah pulang? Bukannya harusnya pulangnya hari Minggu?”

“iya soalnya tadi pagi customer Papi telpon, meeting-nya diubah besok. eh, kok napas kamu ngos-ngosan sih Nik?”

“i-iya Pi, lagi asyik treadmill nih, trus Papi telpon.”

“ooh, makanya tadi nggak diangkat-angkat. Kirain lagi mandi tadi. Gimana, mau nitip makanan nggak?”

“ehhm, boleh deh. Kwetiauw goreng deh Pi. Pake telor ya.”

“oK deh. Papi beliin. Bentar lagi juga nyampe rumah kok.”

“oK deh Pi. Byee.”

“Bye.”

“Wah, gawat. Papi sudah mau nyampe rumah. Yuk, kita mesti buruan beres-beres,” kata Liani sambil buru-buru mengambil pakaiannya yang berserakan di lantai dan wajah serta dadanya masih dibasahi sperma Dodo.

“Tunggu dulu. Kita mesti bicara dulu. Sorry ya atas perbuatan gua tadi. Gua bener-bener lupa daratan.”

“ah, udahlah. Sudah kejadian kok, mau diapain lagi.”

“Loe nggak marah sama gua?”

“Kenapa mesti marah? Lagian..lagian, gua tadi juga mau kok,” kata Liani sambil mukanya memerah.

“Jadi kalo gitu, ntar kapan-kapan mau lagi donk?”

“iiih, elu malah ngelunjak ya,” kata Liani yang mukanya makin memerah.

“eh, gua nggak nyangka lu bisa jadi cewek brengsek juga,” kata Dodo menirukan kata-kata Liani sebelumnya.

“idiih, elu deh,” kata Liani sambil memerah mukanya, “ini semua gara-gara loe, tahu.” “awas, lu jangan bilang siapa-siapa ya.”

“Siip deh, asal jangan lupa “iuran hariannya” aja.”

“iiih, elu dech.., kata Liani kehilangan kata-kata.

Namun tiba-tiba Liani tersadar kembali.

“eh, yuk kita mesti cepat-cepat beres-beres dan keluar. entar keburu Papi datang. Kalo ketahuan Papi bisa gawat deh,” kata Liani sambil mengambil pakaiannya yang berserakan di lantai satu persatu.

“Loe kalo mau bersihin muka buruan deh. ayo cepat, kita mesti ke luar sebelum Papi datang,” kata Liani lagi.

“oK.” Kata Dodo mengiyakan. ia juga tak mau tertimpa masalah kalau sampai bokap cewek yang baru diperawaninya itu tahu apa yang barusan dilakukan terhadap anak gadisnya. Bisa berabe ntar gue, pikirnya. ia lalu membersihkan dirinya dan buru-buru mengenakan pakaiannya sambil matanya tak lepas memandangi Liani yang buru-buru mengenakan pakaiannya lagi. Sepertinya matanya ingin menikmati keindahan tubuh Liani sampai saat-saat terakhir.

***

Tak lama kemudian, kedua orang itu telah keluar dari kamar dan Liani menyuruh Dodo duduk di ruang tamu sementara dia akan mandi dulu supaya tampangnya kembali segar.

“Bi Minaaah!”

Tak ada jawaban.

“Bi Minaaaah!”

tak ada jawaban.

“Bi Minaaaaah!”

“iya, iya Non. ada apa?”

“Lama bener sih. Lagi tidur ya? Bi, ada tamu datang. Tolong suguhkan minuman. aku mau di kamar dan mandi dulu.”

“Baik Non.”

Nah, ini adalah strategi Liani. Mulanya ia ingin menyuruh Dodo langsung pulang, sebelum Papinya datang. Namun hal itu dibatalkannya, karena ia tidak tahu kapan saat Papinya datang. apalagi rumah makan yang didatanginya sudah dekat dengan rumahnya. Kalau sampai berpapasan dengan Dodo yang meninggalkan rumah itu, tentu akan menimbulkan kecurigaan. Kemana lagi Dodo di daerah situ kalau nggak mampir ke rumahnya. Sejak kapan Dodo datang? Padahal sebelumnya ia bilang sedang treadmill. Lebih baik diatur seolah-olah ketika ia sedang treadmill, Dodo datang. Sementara Dodo menunggu di ruang tamu, ia mandi dulu sehabis threadmill. Habis itu baru ia menemui Dodo. Pada saat itu, sudah tidak menjadi masalah lagi apakah Papinya sudah datang ataupun belum. apalagi sekarang dia ada “saksi” Bi Minah yang  menyuguhkan minuman kepada tamu yang “baru datang.” inilah akal bulus Liani. Tak salah kalau ia termasuk salah satu siswi cerdas di sekolahnya. Karena memang otaknya encer dan banyak akal bulusnya.

Dan ternyata, persis seperti perkiraan Liani, tak lama setelah Liani masuk ke kamar mandi, Papinya datang. Mula-mula ia heran melihat motor butut di halaman depan, namun Bi Minah menerangkan kalau itu motor teman Liani yang baru datang. Sementara Liani sekarang sedang mandi saat ia menyuguhkan minuman buat tamunya yang baru datang. ia sebenarnya kurang senang melihat Dodo, namun tetap menyapanya sebagai basa-basi.

“ooh, baru datang ya? ayo silakan diminum dulu.”

“Makasih oom. oom baru datang juga ya?”

“Saya baru sampai dari australia. Kamu sudah makan?”

“Belum oom.”

“Kamu tunggu disini dulu ya. Liani masih sibuk di dalam. Tapi dia sudah tahu kok kalo kamu datang. Nanti kalau urusannya sudah selesai, dia pasti keluar nemuin kamu. Sorry ya, oom sudah lapar, mau makan dulu.”

Dalam hati ia membatin,”Rasain lu, ngapain malam-malam kesini. Sekarang siap-siap aja nunggu lama disini. Belum tahu kalo Liani itu mandinya lama banget. Biar kapok lu supaya jangan kesini lagi.”

“oh, silakan oom. Nggak apa-apa saya tunggu disini. Lama juga nggak masalah..”

Dalam hati Dodo membatin,”Lagi sibuk apaan sih? Hehehe, pasti lagi sibuk bersihin mukanya yang barusan gua semprot ama peju”.

Tak lama kemudian, keluarlah Liani dengan wajahnya yang innocent dengan senyum manisnya. Rupanya ia barusan mandi dan keramas. ia memakai t-shirt berkerah warna biru tua dengan rok bawahan warna putih.

“eh, Papi udah datang.”

“iya. Makanannya ada di meja tuh. oh ya, ada temanmu tuh di depan. udah lama nunggunya. 

“Sorry ya, lama nunggunya.”

“oh, nggak apa-apa kok,” kata Dodo sambil mengedipkan matanya. Melihat Liani dengan wajah segar dan baju baru dengan dadanya yang menonjol membuatnya jadi ngaceng kembali. Namun kini ia boleh berbangga diri karena barusan ia telah menjadi saksi hidup betapa indahnya payudara yang menonjol di balik t-shirt birunya. Dan betapa nikmatnya bercinta dengan cewek cakep dan sexy yang ada di depannya ini.

“Nik, kamu mau makan jam berapa? Teman kamu apa mau dibeliin makanan juga?”

Dodo membatin,” Sialan, mau ngusir secara halus, pake basa-basa segala. Kalo memang mau beliin makanan kenapa ga dari tadi-tadi? Tapi sialan, kenapa sih loe pulang cepat? Kalau nggak khan gua bisa dapet ronde kedua.”

“Makasih deh. Nggak usah repot-repot oom. Saya sudah mau pulang. Badan saya agak cape, soalnya dari tadi “naik turun bukit dan menerobos gang sempit”.”

“Soalnya rumah kamu jauh ya dan masuk gang pula. untung saja motor kamu nggak mogok.”

“oh kalo itu pasti nggak deh oom. Soalnya gitu-gitu “motor” saya kuat lho oom.”

Batin Dodo,” Sekarang loe kaga ngerti khan apa yang gue maksud. Heheheheheh.. Kalo pengin tau, tanya tuh sama anak cewek loe. Dia barusan udah ngerasaain kuatnya “motor” gue.”

“Biiik, tolong bukain pintu. Tamunya Nonik sudah mau pulang.”

Batinnya,” akhirnya pulang juga loe.”

“Permisi oom, saya pulang dulu.”

“Liani, yuk gua pulang dulu. Thank you banget ya”, katanya sambil mengedipkan matanya.

Tak lama kemudian melajulah Dodo dengan motor bututnya di jalan, dengan naik turun bukit dan menerobos gang sempit. Kali ini dalam arti sebenarnya.  Sementara itu Liani dan Papinya asyik menikmati makanannya. Kembali Papinya menguliahinya supaya tidak bergaul apalagi sampai pacaran dengan Dodo.

“Malam-malam kesini. Papi yakin dia ada maunya sama kamu, Nik. Jangan sampai anak Papi pacaran sama berandalan kayak gitu.”

Dalam hati Liani membatin, “ah, sudahlah, jangan banyak kasih petuah. Memangnya aku nggak tahu kalo Papi punya simpanan di luar.”

Namun ia tidak mengungkapkan hal itu. ia cuma berkata,”iya, iya, Pi.. Nonik sudah tahu. Papi nggak usah kuatir, nonik nggak bakalan mau pacaran sama dia.”

Lalu Papinya melanjutkan lagi,”iya, Papi juga tahu itu. Tapi bagaimana pun, kamu mesti hati-hati lho, Nik. Kadang orang bisa berbuat nekat. Dan kalau sampai ada apa-apa, yang rugi juga kamu sendiri. Soalnya kamu khan cewek. Mending jangan temenan atau ketemu sama anak itu lagi. Mengerti?”

“Yah, kalo itu sih udah telat, Pi. Tapi aku nggak merasa rugi kok,” kata Liani di dalam hati.

***

Epilog

Keesokan paginya…

Pagi itu seperti biasanya, dengan wajah ceria Liani turun dari mobil dan masuk ke kompleks sekolahnya. Seperti biasa, beberapa murid cowok yang melihatnya segera menyapanya, yang tidak berani menegurnya hanya mencuri-curi pandang ke arahnya. Semuanya tertarik oleh daya tarik cewek yang berwajah cakep innocent itu. Namun ia tak bisa berlama-lama berbincang-bincang, karena ia harus mengebut meneyelesaikan PR matematika yang harus diserahkan hari itu. Beruntung baginya, matematika adalah jam pelajaran yang terakhir. Sehingga ia bisa mengerjakannya pagi itu sebelum kelas dimulai dan juga waktu jam istirahat. Seharusnya ia mengerjakan semuanya kemarin. Namun saat ia sedang mengerjakannya setengah jalan, tiba-tiba Dodo muncul yang setelah itu membuatnya “sibuk dengan hal yang lain”. Setelah semuanya itu berakhir dan Papinya mendadak pulang, ia jadi nggak konsen lagi buat mengerjakan PR. Hari itu tidak ada seorang pun di sekolahnya yang mengetahui adanya perbedaan di dalam diri Liani dibanding hari sebelumnya, yaitu bahwa ia sudah bukan perawan lagi. Tidak ada seorang pun yang mengira hal itu, bahkan di dalam fantasi mereka yang paling liar sekalipun. Bagi mereka, Liani adalah gadis yang cakep, innocent, cerdas, bla-bla-bla…. Hanya Liani sendiri dan Dodo – cowok yang memerawani dirinya – lah yang tahu, bahwa usia 17 tahun bagi Liani adalah usia dimana ia kehilangan keperawanannya. Buat Liani, Seventeen is the age of innocence, ehmmm…or maybe not, depending on who you ask.

The end.

=======================

Chapter 2: Sex, Lies, and Handphone Camera

Resepsi peresmian perusahaan itu berlangsung meriah. Banyak karangan bunga dipajang di sana yang dikirim oleh orang-orang penting. Semua tamu berpakaian rapi dan necis. Selain kerabat-kerabat, turut diundang pula sejumlah rekan bisnis, staf-staf penting, pejabat pemerintah setempat, dan tamu-tamu penting lainnya. Bahkan ada pula beberapa orang wartawan yang datang meliput. Kini tiba saatnya acara simbolis peresmian itu yaitu pemotongan pita. Saat itu seluruh pandangan mata tertuju ke arah seorang pria setengah baya yang tampan, rapi dan sukses yang sedang berbicara. Ia adalah pemilik perusahaan tersebut.

Dengan wajah ceria ia berkata,”Sekali lagi saya mengucapkan terima kasih sebesar-besarnya atas kehadiran bapak-bapak dan ibu-ibu disini. Untuk pemotongan pita ini, saya akan diwakili oleh putri saya yang cantik, yaitu Liani!”

Di tengah-tengah tepuk tangan orang-orang itu, majulah seorang gadis muda dan cantik ke depan. Ia mengenakan gaun pesta warna merah jambu yang sungguh pas di tubuhnya. Dengan senyum mengembang di wajahnya, tangannya yang mungil menggerakkan gunting itu untuk memotong pita tersebut. Para juru foto tak melewatkan kesempatan itu untuk melakukan aksinya. Sekali lagi, terdengar tepuk tangan yang meriah dari para hadirin. Entah apa yang ada di benak para juru foto itu saat mereka sibuk memotret. Apakah mereka memotret melulu untuk upacara pemotongan pita itu, ataukah juga karena kecantikan gadis muda itu.

Ya, gadis itu adalah Liani. Ia menghadiri upacara pembukaan anak perusahaan milik Papinya. Penampilannya sangat menarik dengan gaun pesta merah jambu tanpa lengan itu. Selain karena wajahnya yang cakep dari sononya, apalagi dengan make up dan dandanannya malam itu, membuatnya tak kalah cantik dan menarik dibanding bintang film Hongkong. Juga kulitnya putih bersih. Usianya masih muda sekali,17 tahun lewat hampir 18 tahun, dan ia masih kelas 2 SMU. Bodi tubuhnya juga menarik kalau tak boleh dikatakan menggiurkan (terutama untuk para mupengers). Apalagi gaun pesta mahal dengan kualitas kain sangat bagus yang dikenakannya begitu pas menempel di tubuhnya. Nampak terlihat lekuk liku body curve yang nyaris sempurna di balik gaun mahal yang dikenakannya. Pinggangnya ramping, pinggulnya menonjol. Dadanya juga nampak menonjol dan berisi. Sementara potongan gaunnya berleher agak rendah yang memperlihatkan sebagian kecil belahan payudaranya. Membuat penasaran para lelaki yang ingin melihat lebih banyak lagi. Upacara peresmian malam itu berlangsung dengan sukses. Sementara kehadiran Liani malam itu berhasil mencuri perhatian banyak orang. Banyak yang mengaguminya, karena kecantikannya, penampilannya, kepercayaan dirinya, maupun juga prestasinya di sekolah, dan lain-lainnya. Banyak orang yang tahu bahwa ia adalah siswi berprestasi di sekolah favorit di kota itu. Banyak pula orang tua yang diam-diam iri karena anaknya kalah segalanya dari Liani. Ada pula beberapa rekan bisnis Papinya yang ingin menjodohkan anaknya dengan Liani.. Dan banyak pula cowok-cowok muda yang tertarik kepadanya. Namun juga diam-diam banyak lelaki – muda maupun tua – yang berpikiran kotor. Yah, namanya juga cowok. Dimana pun dan siapa pun sama saja kalo ngeliat cewek muda, cantik, dan sexy. Tapi tentu semua pikiran itu hanya disimpan di dalam hati masing-masing.   

—@@@@@@@—–

Keesokan harinya…

Liani sedang asyik menonton tv dengan masih memakai seragam SMU putih abu-abunya. Memang ia baru pulang dari sekolahnya. Begitu selesai makan siang, ia langsung duduk di sofa sambil menonton tv. Wajahnya tampak segar. Mungkin karena hari itu jam pelajaran sekolah cuma 3 jam. Oleh karena paginya ada rapat yang melibatkan semua guru, maka jadwal sekolah dimulai lebih siang dari biasanya. Liani, semenjak diperawani oleh Dodo waktu itu, telah beberapa kali melakukan hal yang sama lagi. Meski sadar bahwa itu adalah perbuatan terlarang, namun tetap saja dilakukannya karena ia juga menikmatinya. Apalagi melakukannya sambil sembunyi-sembunyi sehinga menambah ketegangan dan sebagai tambahan bumbu kenikmatan. Kini ia jadi semakin mahir dalam hal gituan, mungkin karena memang pada dasarnya “punya bakat tinggi” dalam hal ini ditambah lagi Dodo yang memang lebih berpengalaman mengajaknya melakukan berbagai macam variasi. Selain Dodo dan Liani sendiri, tidak ada orang lain yang tahu akan hal ini. Karena, ini hebatnya Liani, ia tetap saja masih bisa mempertahankan prestasinya di sekolah (malah ranking-nya tambah naik). Sehingga tak ada orang yang menyangka atau merasakan adanya perubahan dalam diri Liani. Sementara Dodo sendiri juga bisa menjaga rahasia. Mungkin bagi dia yang lebih penting adalah asalkan Liani mau melayaninya kapan pun ia mau. Untuk mencegah supaya tidak hamil, diam-diam Liani menyimpan pil anti hamil yang mujarab. Ia berhasil mendapatkan informasi tentang itu dengan memancing salah satu tantenya yang telah menikah. Tanpa curiga sama sekali, tantenya itu berhasil dipancingnya untuk memberitahu dan menjelaskannya secara lengkap dan detail.

Saat itu tiba-tiba ada sms masuk dari Dodo yang bilang kalo sebentar lagi ia sampai kesana. Liani langsung kaget karena saat itu Papinya lagi di rumah.. (Papinya punya kantor sendiri untuk usaha bisnisnya. Namun selain itu, ada satu kamar di rumah itu yang khusus dipakai sebagai kantor kerjanya. Letaknya di bagian belakang rumah. Sebagai gambaran, memang rumah Liani ini cukup besar dan luas serta mempunyai beberapa kamar). Sehingga kadang Papinya kerja di rumah seperti hari ini. Karena takut ketahuan, ia langsung menelpon Dodo memberitahu agar jangan datang saat itu. Namun rupanya Dodo tak menggubrisnya karena tak lama kemudian ada sms masuk dari Dodo yang isinya,”Gua udah di depan pintu rumah loe!” Awalnya Liani berniat menyuruhnya pergi. Namun dipikirnya lagi, biasanya Papinya kalo lagi kerja gitu bisa sampe sore di dalam ruangnya. Saat itu Dodo tidak membawa motornya. Ia naik kendaraan umum. Akhirnya, tanpa sepengetahuan siapa pun, diajaknya Dodo masuk ke dalam dan mereka duduk di sofa di ruang tamu depan (yang jaraknya agak jauh dari ruang kerja Papinya). Begitu melihat Liani yang masih memakai seragam dengan rapi, seketika Dodo langsung terangsang. Terbayang-bayang tubuhnya yang putih mulus dan sexy yang sudah pernah ia rasakan sebelumnya namun makin lama makin membuatnya ketagihan itu. Apalagi dengan memakai seragam SMU gini, Liani makin kelihatan seperti cewek baik-baik dan innocent. Tentu enak sekali rasanya kalau bisa menikmati cewek kayak gini. Membuat Dodo makin gemas dibuatnya. Begitu duduk berdua di sofa, Dodo segera memulai aksinya. Tangannya langsung menggerayangi tubuh Liani. Diraba-rabanya dada Liani dan disusupkannya tangannya di dalam rok abu-abunya. Lalu sejenak mereka berciuman bibir. Kemudian kedua tangannya mulai melucuti pakaian gadis itu.

Tak perlu waktu lama, pakaian seragam Liani yang sebelumnya rapi jadi amburadul. Baju seragam dan branya masih menempel di tubuhnya, tapi sudah tak berfungsi sebagaimana mestinya. seluruh kancing bajunya telah terlepas dan baju seragamnya terbuka lebar. Bra warna hijau muda yang harusnya berfungsi menutupi payudara gadis putih mulus itu malah telah terbuka kaitan depannya. Sehingga kini dadanya yang putih dan padat berisi terbuka telanjang di depan mata Dodo. Kedua putingnya yang kemerahan nampak menonjol dan menggairahkan. Rok abu-abunya tersingkap keatas. Nampak pahanya yang putih mulus. Hanya celana dalamnya saja, yang juga berwarna hijau muda, yang masih berada di posisi sebagaimana mestinya. Namun itu pun tak lama. Karena sesaat kemudian, Dodo meloloskan celana dalam itu dari tubuh cewek itu. Kini Liani dalam posisi duduk dengan sebagian besar pakaiannya masih menempel di ubuhnya, akan tetapi sudah tak berfungsi menutupi bagian-bagian tubuh seorang gadis yang seharusnya tidak diperlihatkan kepada cowok, apalagi cowok kelas rendahan seperti Dodo gini. Kini nampak jelas bUlu-bulu vaginanya yang lebat dan hitam, kontras banget dengan kulit tubuhnya yang putih. Tak heran kalau Dodo jadi bernapsu melihat Liani dalam keadaan seperti itu. Segera diciuminya cewek putih itu dengan penuh napsu. Kedua tangannya yang hitam merengkuh dan meraba-raba payudaranya yang terbuka bebas. Ketika ia sedang asyik meraba-raba payudara Liani dan memilin-milin kedua putingnya yang kemerahan itu dengan kedua jari telunjuknya, tiba-tiba:

“Lianiii!,” terdengar suara Papinya memanggilnya.

Bagi Liani, suara itu bagaikan guntur yang menggelegar.

“Kamu dimana?” tanya Papinya dari kejauhan.

“Anu, Liani di sofa ruang tamu depan, Pi,” kata Liani agak lega karena dari jarak suaranya ternyata Papinya masih di dekat ruang kerjanya (sehingga masih jauh dari dirinya). 

“Ngapain kamu disana?”

“Eh, anu, aku lagi tiduran disini,” katanya agak gelagapan karena pada saat itu payudaranya yang telanjang berada dalam genggaman Dodo dan diremas-remasnya.

“Memang kenapa Pi?”

“Kamu mau sup jamur nggak? Papi mau nyuruh Bi Minah untuk manasin.”

“Nggak deh Pi. A-aku masih kenyang koq.”

“Beneran kamu nggak mau?”

“Beneran Pi. Nanti kalo aku mau, aku langsung kesana deh. Sekarang Papi terusin aja kerjanya,” kata Liani sementara payudaranya masih terus diremas-remas Dodo.

“OK deh kalo gitu,” katanya sambil masuk ke ruangannya.

Setelah Papinya masuk ke ruang kerjanya kembali, mereka berdua jadi bebas merdeka. Kini Liani dalam posisi menungging. Dodo memasukkan kepalanya di dalam rok Liani. Didalamnya, mulutnya sedang asyik menjilati dan menghisap-hisap vagina Liani. Lidahnya menari-nari merangsang klitorisnya. Sementara kedua tangannya meraba-rabai sekujur tubuh Liani. 

“Ehhmm, ehmmmm, ehmmmm,” Liani mulai mendesah-desah. Tak lama kemudian vaginanya mulai basah.

Kemudian ia melakukannya dengan berganti posisi. Liani dalam posisi berdiri.. Dodo berlutut di depannya. Kepalanya masuk di dalam rok abu-abunya. Dijilatinya bulu-bulu vagina serta vagina cewek itu dari depan. Vagina Liani dibuat basah kuyup karenanya.

“Ooh…ohhh….ohhhhh,” Liani mendesah-desah lirih.

Setelah itu gantian giliran Liani membuka retsleting celana panjang Dodo dan dibukanya celana berikut celana dalamnya. Batang penisnya yang hitam (lebih hitam dari kulitnya) menegang keras. Kepalanya besar telah basah karena cairan pre-cum yang keluar karena terangsang sejak ia menggrepe-grepe tubuh Liani. Dengan bersimpuh di depan Dodo yang sedang duduk, Liani mendekatkan mulutnya diantara kedua paha Dodo kemudian meng-oral penis hitam besar dan berurat milik Dodo itu. Bagaikan gadis manis yang patuh, disepongnya penis Dodo dengan konsentrasi penuh. Kini Liani sudah lebih pandai dalam melakukan hal ini. Dikulum dan diemut-emutnya penis hitam berurat itu. Di dalam mulutnya, dimainkannya lidahnya terutama di bagian kepala dan leher penis Dodo yang nampak Seperti jamur itu. Rambut Liani yang panjang agak keriting dan berwarna kecoklatan itu menyentuh dan menggelitik paha dan sebagian perut Dodo, membuatnya makin keasyikan. Dodo yang sedang duduk di sofa itu jadi keenakan menikmati penisnya disepong oleh Liani. Betapa kontras dan kontradiktif pemandangan itu. Cowok yang hitam jelek dari kalangan rendahan duduk santai di sofa mahal sementara di depan kakinya duduk bersimpuh anak cewek dari keluarga kaya yang putih cakep dan sexy yang dengan asyiknya mengulum penisnya yang hitam besar dan berurat itu. 

Liani, anak pengusaha kaya yang malam sebelumnya tampil mempesona seluruh tamu, kini dengan sukarela dan sepenuh hati melakukan pelayanan oral sex kepada Dodo, cowok kelas rendahan! Kondisi pakaiannya pun juga amburadul. Dan hebatnya lagi, semua itu dilakukan dibalik punggung bokapnya yang sedang berada di dalam rumah itu juga. Sungguh ini adalah peristiwa langka dan aneh! Beberapa saat kemudian Dodo menghentikan aksi Liani. Biarpun ia sangat menikmati kejadian kontradiktif itu, namun kalau begini terus-terusan nggak lama lagi bisa keluar spermanya. Rugi kalau belum menikmati tubuh cewek putih mulus itu. Setelah “cooling down” sejenak, segera diatur posisi tubuh Liani supaya vaginanya di atas penisnya sendiri. Supaya bisa, bleesss, masuklah penisnya yang hitam di dalam liang vagina Liani. Berat tubuh Liani membuat penis Dodo jadi masuk seluruhnya ke dalam vagina gadis putih itu (hukum gravitasi, man!). Meski begitu, vaginanya masih sempit dan seret. Setelah itu Liani menggerakkan dirinya naik turun, membuat penis Dodo yang keras dan hangat menembusi dan mengocok-ngocok vaginanya.

Dodo menjilati dan menyedot-nyedot kedua putingnya. Ekspresi wajah Liani sungguh nampak kalau ia sangat menikmati itu. Apalagi ia juga mendesah-desah dengan erotis meski harus dengan menahan suaranya. Pada saat itu, terdengar suara pintu kamar kerja Papinya terbuka dan Papinya berkata,

“Liani, sup jamurnya Papi taruh di meja makan. Nanti kalo kamu mau, langsung dimakan aja.”

“Ehmm, ehmm, OK deh, Pi,” kata Liani sementara ia juga lagi asyik-asyiknya merasakan nikmatnya “jamur” Dodo mengocok vaginanya.

“Buruan lho makannya, ntar keburu dingin nggak enak.”

“Oh, oh, OK, OK, Pi,” kata Liani agak terengah-engah sambil tetap meneruskan irama naik turun tubuhnya di atas penis Dodo.

Pada saat Liani berbicara itu, Dodo kembali menjilati dan menghisap-hisap puting payudara Liani. Matanya memandang ke wajah Liani yang mengekspresikan kenikmatan luar biasa saat ia menggoyang tubuhnya sendiri di atas penis Dodo, sambil sesekali menjawab pertanyaan Papinya.   

“Oh ya, abis ini Papi mau telpon sama client, jadi kamu jangan masuk ke kamar Papi ya,” kata Papinya.

“Ok, OK,” katanya sambil tubuhnya terus bergoyang-goyang dan menatap Dodo.

“Beneran lho. Papi nggak mau diskusi Papi diganggu.”

“Iya, Iya. Pi. Aku udah ngerti ga perlu diulang-ulang gitu. Udah sekarang Papi kerja aja lagi. Aku juga ga bisa konsentrasi kalo diganggu gini terus,” kata Liani mulai kesal dengan terus menggoyang tubuhnya.

“Ooh, kamu lagi belajar tho. Ya udah Papi masuk dulu. Kamu terusin aja belajarnya,” katanya sambil masuk ke dalam ruang kerjanya.

Setelah itu mereka mengubah posisi ke doggy style, dimana penis Dodo menyodok-nyodok vagina Liani dari belakang. Sementara kedua tangannya menepuk-nepuk dan meremas-remas payudara Liani yang tergantung bebas diantara baju seragamnya yang terbuka. Setelah itu mereka berganti beberapa posisi. Meski sempat terganggu beberapa kali, akhirnya Liani bisa mendapatkan orgasme-nya saat Dodo menyetubuhinya dalam posisi ia tiduran dan kedua kakinya ditekuk keatas (nggak tahu apa nama posisi ini). Semuanya itu dilakukan dengan baju seragamnya masih melekat di tubuhnya. Ia sengaja tidak mau melepas baju seragamnya dari tubuhnya, supaya di saat emergency (apabila Papinya datang ke tempatnya), ia bisa langsung cepat membereskan pakaiannya. Sementara bagi Dodo, hal ini membuat diri Liani jadi semakin menggairahkan. Belum pernah sebelumnya ia menggarap cewek yang putih cakep dan sexy dengan masih memakai seragam sekolah. Sesaat setelah Liani orgasme, Dodo juga sudah ingin segera memuntahkan seluruh isi penisnya. Ia menidurkan Liani di sofa empuk itu, membuka kedua pahanya lebar-lebar, lalu ia segera akan memasukkan penisnya ke dalam vagina Liani, ketika tiba-tiba,

“Liani!”

“Ada apa lagi sih, EHHH…Pi?” Pada saat Liani mengeluarkan suara “EHHH” itu adalah saat dimana Dodo dengan tak sabar lagi memasukkan penisnya ke dalam vagina Liani.

Liani sedang menatap Dodo yang mengocok penisnya di dalam vaginanya, ketika ia mendengar Papinya berkata,”Ada yang mau Papi omongin ke kamu. Papi kesitu bentar ya.”

“Eh! Jangan Pi. EHHH. Aku aja yang ke tempat EHHH Papi. Tunggu bentar deh Pi EHHH,” kata Liani panik mendengar Papinya akan kesana sementara itu Dodo lagi asyiknya menggoyang tubuhnya.

Liani memukul-mukul lengan Dodo, memberi isyarat supaya menghentikan aksinya, namun Dodo yang sudah hampir keluar ogah menghentikannya malah dengan cuek terus saja menggenjot dirinya.   

“Nggak apa-apa Papi aja yang kesana. Cuman mau ngomong sebentar aja kok,” katanya sambil berjalan ke depan menuju ke sofa.

Liani mulai panik ketika ia mendengar langkah kaki Papinya mendekati dirinya.

“Nanti aja, Pi.” (Cleeb, cleeeb, cleeeb, sementara penis Dodo terus mengocok vaginanya)

Namun suara langkah kaki itu semakin mendekatinya… 

Ah, sudah terlambat, pikirnya pasrah. Sekarang sudah tak sempat lagi beresin pakaian. Apalagi posisi dirinya yang “dikunci” oleh Dodo seperti ini.

Mati deh, gua.

Udah deh pasrah nasib aja, batin Liani dengan lemas.

Suara langkah Papinya semakin dekat aja…sementara penis Dodo masih berada di dalam vaginanya dan menggenjotnya.

Persis pada saat Papinya hendak melangkah masuk ke ruang tamu itu dan Liani sudah bisa melihat bayangan Papinya dari lantai…

Tiba-tiba,

“Kriiiinngg, Kriiinnngg,” telepon Papinya di ruang kerjanya berbunyi.

“Ah, itu pasti client Papi lagi. Sebentar ya Papi terima telpon dulu,” kata Papinya sambil setengah berlari berbalik ke ruang kerjanya.

Aduuuh, leganya, batin Liani seolah terbebas dari himpitan beban puluhan ton. Sementara itu, Dodo terus mengocok penisnya di dalam tubuh Liani, sampai akhirnya memuntahkan seluruh spermanya di dalam vagina Liani. Entah ikutan tegang atau exciting, ia mengeluarkan sperma dalam jumlah yang amat banyak. Setelah mengeluarkan seluruhnya akhirnya melemaslah penis Dodo dan dikeluarkannya dari vagina Liani. Sementara itu Liani merasakan vaginanya berdenyut-denyut rasanya karena masih fresh baru dikocok oleh Dodo apalagi dikocok abis seperti itu. 

Ia mendengar Papinya telah selesai bicara di telepon dan kembali berjalan menuju ke arahnya. Kali ini, tak mau ketangkap basah, buru-buru ia merapikan pakaiannya. Dikaitkannya kembali branya, dikancingkan seluruh kancing bajunya. Sebelum Papinya sampai ke tempatnya, ia cepat-cepat mendahului keluar dari ruang tamu itu. Ia sudah tak sempat lagi memakai celana dalamnya yang saat itu tergeletak di atas meja kecil di dekat sofa (yang biasanya untuk menaruh minuman buat tamu). Biarin aja nggak usah pake celana dalam. Kalo mesti pake celana dalam lagi, salah-salah entar ga keburu. Toh gini juga Papi nggak akan tahu kalau sekarang aku nggak pake celana dalam, pikirnya.

“Memang Papi mau ngomong aja sih ke Liani,” tanya Liani kepada Papinya yang seketika menghentikan langkahnya begitu melihat Liani muncul. Hati Liani deg-degan dan waswas kalau-kalau Papinya tahu apa yang baru dilakukannya. Tapi ia sok pede aja. Saat itu jarak diantara keduanya kira-kira 4 meter.

“Papi ada urusan bisnis mendadak dan harus keluar kota besok pagi-pagi. Papi perlu pergi kira-kira seminggu. Karena itu Papi minta Tante Frida untuk nenemin kamu selama Papi nggak ada. Nggak baik anak cewek ditinggal lama-lama cuma dengan pembantu. Jadi nanti kamu mesti nurut sama omongan Tante Frida, ok?

“OK, nggak masalah Pi,” kata Liani tanpa berpikir banyak.

Sementara ia sedang berbicara itu, Liani merasa vaginanya masih berdenyut-denyut mungkin akibat baru selesai dikocok habis-habisan oleh Dodo. Oleh karena sperma yang dimuntahkan di dalam vaginanya cukup banyak, ia merasakan kalau vaginanya kini “dripping” yaitu mengeluarkan sebagian sperma di dalamnya seirama dengan denyutan-denyutan yang dirasakan di vaginanya itu. Apalagi dalam posisinya yang berdiri begini dan tidak memakai celana dalam. Ia merasakan ada lelehan sperma yang keluar dari vaginanya menetes turun ke bawah membentuk anak sungai mengalir ke bawah membasahi bagian dalam pahanya di balik rok abu-abunya, bahkan ada yang turun ke bawah sampai kakinya dan diresap oleh kaus kakinya.

Karena takut Papinya memperhatikan adanya cairan yang mengalir dari selangkangannya itu, ia merapatkan kedua kakinya sehingga sperma yang selanjutnya keluar tertahan oleh pahanya. Ia menggunakan rok seragam abu-abunya untuk meresap cairan itu. Sehingga kini rok abu-abunya menjadi basah berlendir di bagian belakangnya. Namun rupanya Papinya tidak memperhatikan hal itu. Karena tak lama setelah itu, Papinya kembali masuk ke ruang kerjanya.

“Sialan lu! Lu bikin gua ketakutan setengah mati tadi. Udah tahu mau jalan kesini, bukannya berhenti malah sengaja diterusin,” kata Liani sewot sambil memukul tubuh Dodo dengan tangannya.

“Ya gimana ya, soalnya tanggung sih,” kata Dodo cengengesan, “Udah hampir keluar masak kok diputus di tengah jalan.”

“Untung tadi ada telpon, kalo sampe ketauan Papi gimana?,” kata Liani masih sewot.

“Ga bakalan lah. Buktinya barusan ga ketauan khan?” kata Dodo dengan enteng..

“Kacau dah lu. Lain kali jangan gitu deh.”

“Udaah, jangan marah terus. Khan sekarang udah aman. Lagian tadi gimana, enak khan?” kata Dodo sambil senyum-senyum.

Liani masih cemberut, di dalam hati mengakui kalau pengalaman barusan sungguh menegangkan dan menakjubkan.

“Jangan lupa, ini dipake lagi,” kata Dodo sambil menyodorkan celana dalam hijau muda ke arah cewek itu,”Nanti kasihan tamu bokap lu jadi kaget ngeliat ada cd lu tergeletak disini,” katanya cengengesan.

“Gokil deh lu,” kata Liani sambil segera merebut celana dalam miliknya itu dari tangan cowok itu.

Tak lama kemudian Dodo meninggalkan rumah itu. Sehingga tidak ada orang lain yang tahu selain mereka berdua kalau saat itu Dodo menyusup masuk ke dalam rumah itu (dan juga menyusup masuk ke dalam vagina anak cewek penghuni rumah itu).

—@@@@@@@—–

Beberapa hari kemudian

Malam itu Liani sedang tiduran di atas ranjang. Ia memakai pakaian tidur warna merah muda. Baju tidurnya seperti hem tangan panjang yang tipis kainnya.. Ia tidak memakai rok atau celana bawahan. Bajunya cukup panjang untuk menutupi celana dalamnya, meski tak cukup panjang untuk menutupi pahanya yang putih mulus. Karena posisi tidurnya yang telungkup, sehingga lekukan pinggulnya tampak menonjol. Rambutnya yang panjang diikat dengan gelang rambut sehingga nampak jelas lehernya yang putih. Sebagian gundukan payudaranya terlihat di balik celah kerah bajunya dalam posisinya yang telungkup itu. Ia nampak asyik membaca majalah remaja dan membolak balik halamannya. 

Sesekali ia mengubah posisi tubuhnya dengan memiringkan tubuhnya sehingga sesekali nampak tonjolan putingnya di balik bajunya yang tipis. Karena ia memang tidak memakai bra. Ia turun dari ranjangnya dan berjalan ke meja riasnya. Payudaranya ikut bergerak-gerak di balik bajunya seiring dengan langkahnya. Ia mengambil segelas air putih dan meminumnya. Payudaranya nampak lebih jelas lagi di saat ia berdiri seperti ini. Setelah selesai minum ia menatap refleksi dirinya dari kaca meja riasnya. Ia melihat apakah ada jerawat di mukanya. Namun tidak ada dan mukanya sama sekali mulus. Lalu ia merapikan rambutnya. Di usianya yang hampir 18 tahun, ia benar-benar seorang gadis muda dengan daya tarik seksual yang tinggi. Wajahnya cantik dan putih bersih. Tubuhnya juga sexy. Makin nampak sexy aja dengan baju tidur yang tipis begini. Kainnya yang tipis mengikuti lekuk liku dan tonjolan payudaranya. Kedua putingnya tercetak cukup jelas. Kedua pahanya putih mulus. Dan pinggulnya menonjol di balik bajunya. Ia nampak santai dan cuek dengan pakaian seadanya seperti itu. Karena memang tidak ada orang lain di dalam kamarnya itu.

Pada saat ia sedang menatap dirinya di meja riasnya, tiba-tiba terdengar suara sms masuk. Segera ia mengambil handphone-nya dan melihat sms itu. Ternyata dari Dodo. Bunyi pesannya,”Gua pengin mampir kesana besok sore. Situasi aman?” Lalu ia membalas,”Jangan!!! Disini lagi ada nenek sihir.”  Nenek sihir yang dimaksud Liani adalah Tante Frida, saudara sepupu Papinya. Ia adalah seorang perawan tua karena usianya sudah 45 tahun dan belum menikah. Tampangnya judes dan cara berbicaranya ketus. Ia selalu memakai kacamata berbingkai warna hitam. Ia tidak terlalu suka dengan tantenya ini karena orangnya kolot dan suka sok mengatur. Apalagi terhadap gadis muda seperti dirinya yang dianggapnya harus dikekang dan dimonitor terus. Ditambah lagi ia dianggapnya terlalu berani dalam hal cara berpakaian. Menurut tantenya, seorang wanita apalagi gadis muda seumur Liani tidak seharusnya berpakaian dengan menampilkan daya tarik seksualnya. Sungguh sial bagi Liani, kali ini ia harus tinggal bersama tantenya itu selama hampir seminggu. 

Papinya ada urusan bisnis yang mengharuskannya keluar kota selama seminggu. Oleh karena itu ia meminta Tante Frida untuk tinggal di rumah itu selama ia keluar kota. Supaya Liani ada temannya dan tidak sendirian di rumah hanya dengan pembantu. Namun hal itu malah menjadi siksaan bagi Liani. Karena tantenya itu selalu menasehatinya hal yang sama terus menerus. Dan tantenya ini selalu berkomentar negatif mengenai pakaian yang dipakainya. Bahkan baju seragamnya pun juga tak lepas dari kritik, menurutnya kain bajunya terlalu tipis dan roknya terlalu pendek. Namun apa daya, karena Papinya selalu mempercayai saudara sepupunya untuk mengawasinya. Mungkin karena Tante Frida adalah satu-satunya saudaranya yang single. Sehingga lebih mudah untuk diminta tinggal disana. Setelah membalas sms Dodo, ia balik lagi meneruskan bacaannya sambil tiduran.

Beberapa saat kemudian, ia hendak mengambil sesuatu di luar. Ia tahu kalau tantenya melihatnya pasti pakaiannya dikomentarinya. Namun dilihatnya lampu di ruang tengah sudah gelap. Pertanda bahwa tantenya dan pembantunya telah masuk ke kamarnya. Lalu ia keluar dari kamarnya dengan cuek. Akan tetapi selagi ia sedang di ruang tengah, tiba-tiba tantenya keluar dan menyalakan lampu. Begitu melihat tantenya keluar, Liani menyapanya, “Eh, Tante belum tidur?”

Namun tantenya malah menguliahinya,”Aduh Lianiii. Sudah berapa kali tante bilang. Pakaian kamu itu lho. Nggak siang nggak malam sama aja. Masa anak gadis kok pakaiannya seperti itu.”

“Ya khan nggak apa-apa kalo di rumah sendiri, Tante.”

“Biarpun di rumah sendiri tetap aja nggak pantas, Liani. Sebagai anak gadis kamu harus selalu berpakaian sopan dan tertutup biar pun didalam rumah sekalipun. Bukannya pamer paha pamer dada seperti sekarang ini. Kalo ada cowok yang ngintip gimana?”

“Memang siapa yang ngintip, tante? Disini khan cuman ada tante dan Bi Minah..”

“Ya bisa aja kacung di rumah sebelah ngintip dari atas tembok. Memang kamu mau diintip sama kacung atau sopir sebelah? Masa kamu nggak malu?”   

“Iih, kok tante ngomongnya begitu sih.”

“Dan lagi kamu itu kalo Tante kasih nasihat selalu nggak digubris. Coba lihat pakaian kamu itu. Kayak hampir telanjang aja. Kalo nanti kepergok tukang sampah gimana? Apalagi kamu nggak pake bra gini. Senang ya kamu diliatin sama tukang sampah. Jangan-jangan kamu sekarang juga nggak pake celana dalam kali.”

“Tante kok jadi ngomongnya gitu sih. Khan Liani memang juga sudah mau tidur.. Dan lagi juga nggak ada siapa-siapa disini selain tante dan Bi Minah. Kalo ada orang juga Liani nggak akan keluar kamar pake pakaian kayak gini doang. Liani juga ngerti tante.”

“Kamu dari dulu bisanya selalu membantah aja kalo dinasehati orang tua. Jangan-jangan kamu memang suka ya dilihat telanjang sama cowok? Iya?! Kalo memang gitu, kenapa nggak sekalian aja lepasin baju kamu semua lalu keluar di jalanan! Biar jadi tontonan hansip dan kuli bangunan!! Atau sekalian kamu pengin digilir rame-rame?!”

“Iiih. Tante kelewatan deh!” kata Liani dengan mata memerah.

Demikianlah dua perempuan berbeda generasi itu bertengkar. Tak lama kemudian, masuklah tantenya ke dalam kamarnya dengan menutup pintunya dengan keras.. Liani pun juga mengikuti langkahnya dengan masuk ke dalam kamar sendiri dan menutup pintunya dengan tak kalah kerasnya. Demikianlah Liani dan tantenya yang tak pernah bisa akur dari sejak dulu dan terutama beberapa tahun terakhir ini. Sebenarnya tidak semua nasehat tantenya 100% salah. Namun Liani sukar menerimanya karena tantenya terlalu mendikte dan otoriter. Dan, diam-diam ada rasa iri di dalam diri tantenya terhadap Liani apalagi sejak Liani menginjak masa remaja. Karena Liani semakin tumbuh berkembang menjadi gadis yang cantik dan menarik, sementara ia sendiri semakin memasuki usia tua bagaikan bunga yang memasuki masa layu. 

Padahal ia masih single. Oleh karena itu, ia berusaha meredam daya tarik kewanitaan Liani. Ia tak suka kalau keponakannya itu menarik perhatian para cowok. Dan perasaan iri tantenya itu bisa dirasakan oleh Liani. Ia menganggap kalau tantenya itu pura-pura bermaksud baik menasehatinya padahal sebenarnya ingin membuatnya mengikuti jejaknya, yaitu menjadi perawan tua dengan sama sekali tak pernah berhubungan dengan pria. Selain itu juga ia nggak suka dengan kata-kata tantenya yang pedas dan kasar itu, seperti kalimatnya yang terakhir. Hal ini yang menjadi salah satu penyebab mengapa ia mempunyai keinginan terpendam untuk menjadi bad girl, untuk melakukan sesuatu yang bertolak belakang dengan apa yang diajarkan keluarganya selama ini. Sejak kecil ia sering mendapat petuah-petuah maupun ajaran-ajaran dari orang tua maupun kerabat-kerabat dekat lainnya:

“Kamu harus begini.”

“Kamu tidak boleh begitu.”

“Kamu harus kesana.”

“Kamu tidak boleh kesitu.”

“Anak baik tidak melakukan itu.”

“Anak papi harus rajin belajar.”

“Kamu harus patuh terhadap orang tua.”

“Kalo kamu nggak berbuat begitu, Papi nggak sayang sama kamu.”

“Kamu harus sekolah di sekolah X dan harus berprestasi.”

dst, dst, dst.

Sejak kecil ia tumbuh dan dibentuk sesuai dengan keinginan orang tua dan kerabat dekatnya supaya mereka bisa menggunakannya sebagai sarana untuk membanggakan diri kepada teman-temannya. Sementara hal itu mengorbankan dirinya karena ia sama sekali tidak mendapatkan kebebasan untuk mengeluarkan pendapat atau berekspresi sesuai dengan keinginannya. Satu hal lagi yang tak kalah pentingnya yang menyebabkan ia menjadi bad girl adalah…KEMUNAFIKAN! Kebanyakan keluarga dan kerabatnya sering memberi petuah-petuah dan nasehat-nasehat yang bagus-bagus. Namun mereka sendiri tidak menjalankannya, malah melanggar kata-katanya sendiri. Contohnya yang paling jelas adalah Papinya sendiri. Papinya sok moralis dalam hal memberi nasehat tapi ia sendiri malah diam-diam mempunyai istri simpanan, tidak hanya satu tapi beberapa. Dan banyak lagi contoh yang lain. Oleh karena hal seperti itu menumpuk terus menerus dari sejak kecil dan hanya bisa dipendam di dalam hatinya, akhirnya diam-diam timbul benih-benih pemberontakan di dalam dirinya. 

Itu sebabnya mengapa tak ada resistensi yang cukup berarti dari dirinya saat Dodo ingin melaksanakan kehendaknya untuk memerawaninya. Perbuatannya dengan Dodo itu sungguh merupakan cara pemberontakannya dengan skala yang hebat. Image-nya selama ini sebagai seorang gadis yang sopan, alim, cantik, pintar, menarik, dari keluarga terpandang, dll, dsb. Cara terhebat untuk memberontak dari citra yang sedemikian tinggi  adalah dengan menyerahkan kegadisan dan kehormatannya kepada cowok ugal-ugalan, apalagi yang berbeda jauh dan kelasnya jauh lebih rendah di bawah standar keluarganya. Demikianlah, meskipun dari luarnya Liani nampak seperti memiliki segalanya, namun sebenarnya ia tidak mempunyai pegangan hidup. Kini jadilah ia sebagai seorang gadis dengan image begitu tinggi namun punya sisi lain kehidupan yang parahnya sungguh di luar batas imaginasi yang paling liar sekalipun. After all, ia hanya meng-copy kelakuan dan kemunafikan orang-orang dewasa di sekitarnya. Beruntunglah Dodo yang mengenal Liani disaat yang tepat sehingga ia menjadi cowok pertama yang beruntung bisa mencicipi kegadisannya dan selanjutnya menikmatinya lagi, lagi, dan lagi.

—@@@@@@@—–

Untuk mengurangi waktunya di rumah, Liani lebih banyak pergi dengan teman-teman cewek sekelasnyanya. Itupun juga tak lepas dari kritikan tantenya.

“Aduuh Liani. Masa rok kamu sependek itu. Nanti kalo naik eskalator, celana dalam kamu bisa diliat orang.

“Atau,

“Baju kamu itu terlalu ketat dan sexy. Lehernya terlalu rendah. Lihat dadamu sampe keliatan gitu.

dll, dll.

Saat itu ia ikut-ikutan temannya memotong rambutnya sampai pendek. Sehingga kini rambutnya pendek seperti cowok. Namun hal itu tak mengurangi daya tarik dan kecantikannya. Selama hampir seminggu Liani tersiksa dengan kehadiran Tante Frida. Dan selama itu pula ia benar-benar melarang Dodo untuk datang meskipun beberapa kali ia memaksa ingin datang. Ia tidak mau mengambil resiko karena Tante Frida orangnya lebih teliti dan lebih suka ngurusin bahkan dibanding Papinya sekalipun. Namun, akhirnya kesampaian juga niatnya mengelabui tantenya. Pada hari terakhir tantenya tidak enak badan dan ia banyak tiduran di kamarnya. Melihat hal itu, Liani nekat  memperbolehkan Dodo datang ke sana dan segera dimasukkan di dalam kamarnya. Bagi Dodo tentu kebetulan karena sudah lama juga ia tak menikmati diri Liani. Beruntunglah Liani, karena saat Dodo datang, tantenya masih tidur di dalam kamarnya. Diam-diam ia memasukkan Dodo ke dalam kamarnya. Sehingga tanpa diketahui orang lain termasuk tantenya yang jeli, mereka berdua “adu gulat” dan bersenang-senang di atas ranjangnya di dalam kamarnya. 

Apalagi Dodo, melihat Liani sekarang berambut pendek, menjadi tambah bernafsu. Ia ingin mencicipi “rasanya” Liani dengan rambut pendek dan membandingkannya dengan saat berambut panjang. Dan hasilnya ternyata nggak mengecewakan. Malah kini ia bisa melihat lebih jelas bagian-bagian tertentu tubuhnya (leher, bahu, dan dadanya) yang sebelumnya tertutup rambutnya. Dan Liani juga mendapatkan kepuasan tersendiri. Karena selain Dodo (yang lagi-lagi) mampu membuatnya orgasme, pada akhirnya ia berhasil mengelabui tantenya. Saat itu sempat tantenya mengetuk kamarnya dan mengajaknya berbicara dari luar, yang dijawabnya dari dalam kamar. Padahal saat berbicara dengan tantenya itu, tangannya sedang mengocok penis Dodo. Dirinya dalam keadaan telanjang bulat dan payudaranya lagi diremas-remas oleh Dodo. Dan tantenya sama sekali tidak tahu hal itu sampai akhirnya Dodo meninggalkan rumahnya.   

—@@@@@@@—–

Demikianlah, Liani yang sebelumnya adalah cewek yang benar-benar alim, sejak mengenal Dodo, kini menjadi cewek yang “alim”. Tanpa terasa beberapa bulan telah lewat dan mereka tetap berhubungan seperti itu. Sampai akhirnya terjadilah peristiwa menyakitkan yang menyebabkan mereka akhirnya berpisah. Awalnya dimulai dengan keinginan Dodo untuk berusaha “memamerkan” Liani kepada teman-teman geng-nya. Semenjak ia berhasil memerawani Liani dan terus menerus melanjutkan hubungan terlarangnya, beberapa kali ia membual kepada teman-temannya bahwa ia telah menikmati keperawanan dan menjalin hubungan dengan “cewek cakep yang digodain waktu itu”. Teman-temannya semuanya pada mentertawakannya dan menganggapnya membual. Untuk membuktikan kepada teman-temannya sekaligus untuk meningkatkan ego maskulinnya, ia berusaha mencari cara untuk bisa membuktikan kepada teman-temannya. Namun segala upayanya selama ini selalu kandas, karena Liani cukup berhati-hati dalam menjaga supaya rahasianya tidak diketahui orang. Liani memang selalu menuruti kemauan Dodo dalam masalah seks dan ia cenderung dalam posisi yang pasif dan “nrimo” aja. Namun dalam hal menjaga rahasianya dan reputasinya, ia betul-betul orang yang berbeda. Sehingga sukar bagi Dodo untuk bisa melaksanakan

tujuannya. Apalagi dalam hal kepandaian dan kecerdikan, Liani jauh lebih pandai dan cerdik dibanding Dodo. Oleh karena gagal terus, akhirnya timbul perasaan kesal Dodo terhadap Liani. Kini ia mulai merasa bahwa selama ini dirinya dikendalikan dan dimanfaatkan oleh Liani.

Perasaan itu timbul semakin kuat setelah beberapa kali ia merasa diabaikan oleh Liani. Yang paling utama adalah saat Liani merayakan ulang tahunnya yang ke-18, ia mengharapkan Liani mengundangnya. Namun apa lacur, ternyata Liani sama sekali tak mengundangnya. Hal itu membuatnya sakit hati. Sementara bagi Liani, adalah sulit baginya untuk mengundang Dodo. Pertama, apa alasannya mengundang Dodo di tengah-tengah teman-teman dekat dan kerabat-kerabatnya? Tentu orang-orang akan heran kalau tahu ia berteman dengan orang seperti Dodo. Tidak mungkin ia mengatakan kepada mereka bahwa ia berteman akrab dengan Dodo. Dan, kedua, ia sengaja tidak mau mencampurkan Dodo dengan kenalan maupun kerabatnya karena ia tidak mau Dodo kelepasan bicara mengenai hubungan terlarangnya kepada mereka. Sementara bagi Dodo, ia membutuhkan pengakuan serta keinginan untuk membanggakan “prestasinya” sebagai bagian dari ego maskulinnya. Dan banyak lagi kejadian-kejadian yang seperti

ini. Dengan adanya friksi-friksi itu mereka jadi sering saling tidak bicara. Dan hal itu terjadi semakin lama semakin sering. Namun di sela-sela pertengkaran mereka itu, ada pula saat-saat dimana mereka berbaikan kembali dan kembali melakukan hubungan seperti dulu. Pada suatu hari setelah mereka saling tidak berbicara, akhirnya mereka baikan lagi. Selanjutnya mereka janjian untuk ketemuan lagi. Pada waktu seharusnya mereka bertemu, tiba-tiba Liani membatalkannya. Karena ia mendadak harus menghadiri salah satu acara bisnis Papinya. Hal ini membuat Dodo menjadi kecewa dan merasa dilecehkan. Sampai akhirnya timbul perasaan marah, benci, dan dendam terhadap Liani. Diam-diam ia berniat membalas dendam terhadap cewek itu. Ia menyusun rencana untuk betul-betul bisa menghina dan merendahkan cewek itu. Sampai akhirnya muncullah ide bagus yang pelaksanaanya harus menunggu waktu dan situasi yang tepat…

—@@@@@@@—–

Pada suatu hari, Dodo menelpon Liani dan mengajaknya melakukan “sesuatu yang lain daripada yang lain.” Belakangan ini hubungan mereka lagi bagus-bagusnya. Karena memang Dodo sengaja berusaha menarik hati Liani. Sungguh beruntung bagi Dodo. Liani yang biasanya cukup hati-hati, pada hari itu sungguh lengah. Sehingga akhirnya ia menuruti kemauan Dodo dan berhasil dibawanya ke suatu tempat. Dengan mengendarai motornya, Dodo membawa Liani ke satu gudang tempat besi tua. Ternyata ia mengajak Liani untuk bermain seks di tempat yang kumuh itu.. Dikatakannya bahwa hal itu akan memberikan sensasi yang berbeda. Dan tempat itu aman karena hanya dijaga oleh pamannya yang saat itu lagi tidak bertugas. Memang keadaan disana sepi. Tidak ada orang lain selain mereka. Di salah satu ruang, ada tikar dan sofa yang bakal jadi tempat “bertempur” mereka. Saat itu Liani memakai celana jins dan jaket. Sesampainya disana, dilepaskannya jaketnya. Dan didalamnya ia memakai kaus tanktop ketat warna ungu dengan belahan dada cukup rendah. Dadanya nampak menonjol di balik kaus ketat dan tampak lupa belahan dada bagian atasnya. Tak perlu berlama-lama, Dodo segera memulai aksinya. Diraba-rabanya tubuh cewek putih yang dibalut kaus ketat itu. Sampai akhirnya dilucutinya pakaian gadis itu satu persatu sampai akhirnya ia telah bugil seluruhnya di dalam gudang tua itu. Sementara ia sendiri juga telah melepaskan seluruh pakaiannya sampai telanjang bulat. Nampak penisnya yang ngaceng berdiri dengan tegaknya menyaksikan Liani yang putih mulus dalam keadaan telanjang bulat juga itu. Pada saat itulah Dodo mengajaknya maen dengan mata ditutup.

“lu belum pernah khan disetubuhi dengan mata tertutup. Cobain yuk.”

“Emang apa enaknya.”

“Kalo pengin tahu seperti apa rasanya, ya cobain aja. Khan lu suka hal-hal yang aneh-aneh dan nggak umum. Makanya lu gua ajak kesini.”

Akhirnya Liani menuruti saran Dodo dan sehingga ia tak bisa melihat apa-apa karena matanya ditutup kain hitam.

Kemudian di atas tikar di lantai itu, Dodo menggenjot Liani yang dalam keadaan mata tertutup. Kalau biasanya ia mengenjot-enjot cewek putih mulus ini di atas ranjang yang empuk, kini ia melakukannya di atas tikar yang keras. Namun hal ini tak mengurangi kenikmatannya. Sementara Liani sendiri juga nggak masalah ditindih tubuh Dodo yang hitam dan digoyang-goyang diatas tikar yang keras itu. Terbukti ia terus mendesah-desah dan mengerang-erang dengan erotis. 

“Tadi khan kita sudah maen di tikar, sekarang yuk kita maen di sofa ini. Tapi sebelumnya temukan dulu gua.” Kemudian Dodo menyalakan radio yang ada di ruangan itu supaya Liani tak bisa mendengar langkah kakinya.

Liani yang matanya tertutup mencoba menggapai-gapai Dodo,” Eh, lu dimana sih”, tanyanya.

“Gua ini di depan lu,” katanya sambil menjawil payudara Liani.

Kemudian Liani maju ke depan dan mencoba mencari-cari Dodo lagi,”Dimana sih lu,” katanya sambil tangannya menggapai-gapai ke depan.

“Gua disini lagi,” katanya di sebelah kanan Liani sementara payudaranya kena diremas. Liani berusaha menangkap tangan iseng itu, namun ia kalah cepat. 

“Aah, lu curang pindah-pindah tempat gitu,” kata Liani sambil merajuk. Selain matanya yang tertutup, seluruh badannya tidak ditutupi selembar benang pun. Ia berjalan kesana kemari dalam keadaan telanjang bulat.

“Hehehehe. Kacian deh lu. Ayo coba cari dimana gua,” katanya dan tak lama kemudian ada lidah iseng yang menjilat putingnya yang kemerahan.

“Iih, gokil deh lho.

“Ayo lagi,” katanya sambil meraba punggung Liani yang putih mulus dan meremas pantatnya. Namun saat hendak menangkapnya, lagi-lagi Liani kalah cepat.       

“Ayo, gua di kiri lu sekarang,” katanya. Saat Liani menggapai-gapai ke arah kiri, ada tangan yang merogoh vaginanya dari belakang. Ia sempat menjepit tangan itu dengan kedua kakinya, namun tangan itu berhasil lepas dari jepitannya sebelum tangannya berhasil menangkap tangan jahil itu.

“Aah, cape ah gini terus. lu nya curang,” kata Liani berhenti di tempat.

“Ok deh, gua disini, say. Jangan ngambek gitu donk, kata Dodo. Ia berdiri persis di belakang Liani. Tubuhnya yang hitam menempel ke tubuh Liani yang putih mulus. Tangannya yang satu menggerayangi dadanya dan yang satunya lagi meraba-raba paha dan bulu vaginanya. Sementara kepalanya didekatkan di leher Liani yang putih itu dan menciuminya.

“Oooh emmmhhh,” desah Liani.

Kemudian Dodo membalikkan tubuh Liani dan menciumi bibirnya. Sambil berdiri mereka saling berpelukan erat. Tubuh keduanya melekat satu sama lain. Dada Dodo menempel di payudara Liani. Demikian pula dengan perut, paha, dan kaki. Warna kulit keduanya kontras banget. Setelah itu Dodo membimbingnya ke sofa dan mendudukkannya. Satu kakinya dinaikkan ke tempat sandaran sofa sehingga posisi kakinya terbuka lebar-lebar. Tak lama kemudian dirasakannya mulut Dodo yang menjilati vaginanya. Sementaranya tangannya meremas-remas payudaranya dan memainkan kedua putingnya dengan jari-jarinya.

“Oooh, oooohh, oooohhh,” desah Liani merasakan nikmatnya. Apalagi ia merasakan teknik jilatannya berbeda dengan sebelum-sebelumnya membuat vaginanya jadi basah kuyup.

Lalu bibir Dodo berpindah ke payudaranya. Dihisap-hisap dan dikenyot-kenyotnya payudara yang putih dan padat berisi itu bergantian. Ujung lidahnya dengan lincah menari-nari di sekitar puting Liani yang kemerahan.

“OOOooooOhhhhhh, desah panjang Liani.

Tak lama kemudian Dodo memasukkan penisnya ke dalam vagina Liani yang memang sudah cukup terangsang untuk disetubuhi itu, dan mengocoknya dengan keras sampai payudaranya berputar-putar dan seluruh tubuhnya berputar-putar.

“Oooh, ahhhhhh, ahhhhhhhh.”

“emmmh, emmmhhh, emmmhhhhhh.”

Kemudian ia mencabut penisnya dan mendekatkannya ke mulut Liani dan memasukkannya ke dalam mulutnya.

“Shleeb, shleeeb, shlleeeb.”

Dengan mahir Liani mengemut-emut, menyedot-nyedot, dan mengulum penis yang ada di dalam mulutnya itu. Kemudian ia kembali menikmati tubuh Liani dengan menyetubuhinya dalam posisi doggy style diatas sofa itu. Setelah itu giliran Liani yang ada diatas. Dipangkunya Liani diatas sofa itu kemudian diatur supaya penisnya masuk menembus vaginanya kemudian terjadilah gerakan naik turun yang membuat sofa itu bergetar-getar, disertai dengan desahan-desahan erotis Liani. Kemudian berbalik badan. Kalau sebelumnya Liani menghadap dirinya, sekarang memunggungi dirinya. Namun intinya tetap sama, yaitu Liani menggerakkan tubuhnya naik turun menikmati keperkasaan penis hitam yang menembus di dalam vaginanya.

“Ahhh, ahhhh, ahhhhhhh.”

“Ooooh, DOdooo, ohhhhhh.”

“Emhhhh, emhhhhhh, emmmmhhhhh.”

Demikianlah Liani meracau terus dengan liar, seliar gerakan tubuhnya. Entah kenapa hari itu ia merasakan sensasi yang sungguh berbeda saat Dodo menyetubuhinya dalam berbagai posisi dengan mata tertutup seperti itu. Sepertinya penisnya bisa berselang-seling berubah bentuk! Mungkin karena pengaruh sensasi matanya yang tertutup yang berbeda dengan sebelum-sebelumnya. Dan tak perlu menunggu lama, akhirnya Liani nggak tahan lagi. Cewek yang di sekolahnya dikenal sebagai cewek innocent itu, kini mengalami orgasme hebat akibat penis yang membobol dan mengocok-ngocok di dalam vaginanya.

“Aduuuh, Dodo. Enak banget rasanya. Kenapa lu ga ngajak begini dari dulu-dulu,” kata Liani dengan napas terengah-engah. Ia benar-benar merasakan nikmat yang luar biasa.

Sementara Dodo masih belum puas karena ia masih belum ejakulasi. Sebagai intermezzo, ia menyuruh Liani memijiti dirinya dengan menggunakan payudaranya.. Sehingga kini payudara Liani yang putih dengan putingnya yang kemerahan menjelajahi seluruh tubuh Dodo yang coklat kehitaman. Sungguh nikmat sekali dipijat oleh payudara cewek putih bersih dan cakep ini. Apalagi cewek ini masih sangat muda, 18 tahun. Dan lagi, cewek ini adalah anak orang kaya! Namun bersedia melayani cowok rendahan seperti dirinya. Kemudian Dodo menyuruh Liani menungging lagi di sofa.

Kali ini ia bertanya ke Liani,”Kepala atau ekor?”

“Apa sih maksud lu?”tanya Liani.

“Sudah pilih aja. Ga usah mikir.”

“Kepala.” Kemudian Dodo berpindah tempat ke depan, mendekatkan dan memasukkan penisnya ke dalam mulut Liani.

“shleeb, shleeeb, shleeeb.” Mulut Liani mengenyot-kenyot penis di dalam mulutnya itu.

Setelah mencabut penisnya, Dodo bertanya lagi,” Kepala atau ekor?”

Dan dijawab,”Ekor”, yang mengakibatkan,”Ahhhh, Ahhhhhh, AHhhhhhhh” suara Liani yang mendesah-desah karena vaginanya dikocok-kocok oleh penis Dodo dari belakang.

Lagi-lagi dicabut penisnya, dan bertanya, “Kepala atau ekor?”

Tergantung jawaban Liani, ia berpindah tempat, either ke mulut atau vagina Liani. Hal ini dilakukan berulang-ulang, sampai:

“Koq lu ga pernah minta “atau” sih? Habis ini ya,” kata Dodo.

“Emang kalau “atau” gimana? tanya Liani penasaran.

“Hehehe, makanya coba donk,” kata Dodo.

“OK, sekarang, Kepala atau ekor?” tanya Dodo.

“Atau!” 

Dodo berpindah tempat ke depan, dimasukkan penisnya ke dalam mulut Liani dan digerak-gerakkan penisnya di dalam mulut Liani.

“shleeb, shleeeb, shleeeb,” Liani lagi-lagi menyepong penis yang ada di depannya itu.

Namun ia menghentikan aksinya dan protes,”Memang apa bedanya dengan kepala?”

“Ooh, beda donk. Ayo lu terusin deh emutan lu sebentar lagi lu bakal tahu bedanya,” kata Dodo sambil memasukkan penisnya ke dalam mulut Liani lagi yang segera dipatuhinya.

“Nah, sekarang lu sendiri yang minta dan pengin tahu bedanya khan? Nah bedanya ini nih….” kata Dodo

…..

…..

…..

Belum selesai Dodo bicara, tiba-tiba

Bleesss, Bleeess, Bleeesssss.

Ada penis yang dengan perkasa menembus vagina Liani dari belakang dan mengocok-kocoknya dengan keras membuat tubuh Liani jadi terdorong dan semakin keras emutannya ke penis Dodo.

Lho?! Kok bisa ada dua penis yang masuk ke dalam dirinya?

Oleh karena heran dan terkejut, Liani membuka penutup matanya, dan dilihatnya Dodo berdiri di depannya. Penisnya berada di dalam mulutnya. Lalu penis siapa yang menembus dan mengocok-ngocok vaginanya? Ia melepaskan penis Dodo dari mulutnya dan menoleh ke belakang. Betapa terkejutnya ia melihat ternyata ada cowok berkulit hitam lain dan berbadan kekar di belakangnya lagi asyik menikmati vaginanya dari belakang! Sehingga kini ia dinikmati oleh dua orang cowok sekaligus! Oleh karena cowok itu sedang asyik menggenjot-genjot dirinya, sehingga tubuhnya ikut terdorong maju mundur seiring dengan gerakan cowok itu.

“Lho! Koq….koq….,” Liani keheranan dan tak tahu harus berkata apa.

“Heheheheh, bingung ya? Tanya sama cowok lu tuh,” kata cowok di belakang itu dengan wajah sinis terkekeh-kekeh.

“Ayuk, terusin dulu say emutannya, tanggung nih. Ngomongnya ntar aja ya,” kata Dodo sambil memasukkan penisnya ke dalam mulut Liani lagi. Sementara sodokan penis cowok di elakangnya itu otomatis membuat mulut Liani ikut bergerak maju mundur mengemut penis Dodo.

“Bagus. Ayo, dorong terus yang kenceng Mas, supaya yang di depan ikutan enak juga,” kata Dodo kepada cowok itu sambil tersenyum puas. Kedua tangannya memegang rambut Liani dan ikut mendorong-dorong kepalanya.

“Beress. Wah, gila! Betul-betul mantap nih cewek. Putihnya itu lho, bikin kagak tahan. Apalagi memeknya masih sempit banget. Lu bisa dapet cewek kayak gini darimana, Do?” kata cowok di belakang. Kedua tangannya mulai merengkuh payudara Liani yang menggantung itu. Diremas-remasnya payudara putih dan kenyal di dalam genggamannya itu.

“Gimana rasanya, enak ya disodok depan belakang.”

“Jadi dobel dah enaknya.”

“Hehehehehe.”

“Hahahahahaa.”

Sementara kedua cowok itu terkekeh-kekeh menikmati aksinya, Liani merasa marah dan sakit hati terhadap Dodo. Namun ia tak bisa berbuat apa-apa saat itu karena ia telah terlanjur disetubuhi begitu. Apalagi posisinya yang terjepit diantara keduanya. Lagi pula tak mungkin ia dapat melawan dua orang cowok yang jauh lebih bertenaga dibanding dirinya. Sehingga ia hanya bisa pasrah saja.

Tak lama kemudian,

“Ehhhhmm, ahhhhhh, ahhhhhhhhhh,” Dodo bersuara ketika ia akhirnya ejakulasi dan memuntahkan seluruh spermanya ke dalam mulut Liani. Sungguh puas rasanya bisa menumpahkan seluruh spermanya di dalam mulut cewek itu sekaligus membalas dendam terhadap cewek itu. Setelah Dodo selesai mengeluarkan penisnya,

“Nah, ayo, sekarang ganti posisi ya,” kata cowok asing itu sambil menidurkan Liani di sofa. Lalu penisnya yang besar kembali menerjang vagina Liani dan menyodok-nyodoknya. Sementara tangannya meremas-remas payudara Liani.

“Wahh, muluuss dan bening lagi. Hahahaha. Kulit dan body-nya pun sangat terawat. Kamu pasti anak orang kaya ya,” kata cowok itu sambil “memompa” Liani..

“Belum pernah gue nyicipin anak orang kaya. Rasanya beda nih. Apalagi tampang lu cakep. Gua suka deh. Hehehehehe.”

“Ayo Do, jangan bengong aja, rekamannya diterusin lagi,” perintah cowok itu kepada Dodo.

“Ok, deh Mas,” kata Dodo mengambil beberapa foto dan video pemandangan itu dengan handphone cowok itu.

Liani sungguh tak menyangka kalau dirinya telah ditipu mentah-mentah dan dikhianati oleh Dodo. Ia baru mengerti sekarang kenapa matanya ditutup dan kenapa Dodo menyalakan radio keras-keras. Supaya ia tidak melihat atau mendengar adanya orang lain dan supaya ia tidak mendengar bunyi “klik” kamera handphone itu. Kini ia merasa dirinya terhina. Apalagi sampai dirinya bisa disetubuhi oleh cowok tak dikenal tanpa seijin dan sepengetahuannya. Kini ia baru menyadari kalau ia telah disetubuhi oleh kedua orang ini secara bergantian sejak saat matanya tertutup tadi. Oleh karena itu kenapa penis “Dodo” seperti selang-seling karena memang ia dan cowok asing itu bergiliran menggenjot dan menikmati dirinya. Matanya merah seperti menahan tangis namun ia tak dapat berbuat apa-apa. 

Ia hanya menatap ke arah Dodo sementara tubuhnya berguncang-guncang digenjot oleh cowok itu. Cowok yang tak dikenalnya, bahkan namanya pun ia tak tahu! Meski tak mengatakan apa-apa, pandangan matanya menunjukkan bermacam-macam perasaan yang sedang berkecamuk di dalam hatinya, ada rasa bingung (kenapa Dodo sampai tega melakukan itu), amarah, terhina, tak berdaya, sedih, takut, dll. Dodo awalnya merasa puas karena akhirnya kesampaian niatnya memperdayai dan membalas dendam terhadap Liani. Namun semenjak ia berejakulasi tadi, rasa puas karena berhasil membalas dendam itu seketika sirna. Kini pandangan mata Liani yang menatap lekat-lekat ke arahnya, membuat dirinya jadi terguncang. Kepuasan membalas dendam itu kini lenyap tak berbekas malah berubah menjadi rasa kasihan dan malu terhadap gadis itu. Kini ia menyadari kalau pembalasannya ini sungguh sangat keterlaluan. Seharusnya ia merasa bersyukur karena selama ini Liani telah bersedia melayani dirinya. Ia membayangkan Liani yang tadinya begitu happy dan excited namun kini dalam kondisi yang terpuruk. Sungguh kontras sekali perbedaannya. Dan semuanya itu akibat perbuatannya!

Kemudian, timbul perasaan aneh yang menjalar ke tubuhnya. Ia merasa hatinya disayat-sayat saat melihat senior di geng-nya itu menyetubuhi Liani di depan matanya. Apalagi lagak serta cara dia menyetubuhi cewek itu seperti layaknya orang yang menghina seseorang yang lebih rendah daripada pembantu. Setelah perasaan dendamnya menguap habis, baru sekarang ia menyadari kalau sebenarnya ia telah mencintai cewek ini! Malah kini ia menduga-duga, mungkinkah Liani diam-diam juga mencintai dirinya? Ah, sungguh bego diriku! pikirnya.. Ia telah mengorbankan cewek yang dicintainya itu demi sebuah pembalasan dendam yang tanpa makna. Namun kini semuanya telah terlambat. Sekarang ia tidak punya keberanian untuk mencegah Darsono, senior di geng-nya itu untuk mempermainkan dan menghina Liani, cewek yang dicintainya itu. 

“Ayo terusin, ambil beberapa foto lagi,” kata Darsono yang adalah senior Dodo di geng-nya. Namun Dodo tak sanggup melakukannya lagi.

Tak lama kemudian, cowok itu mengeluarkan penisnya dan mengocoknya diatas tubuh Liani. Spermanya muncrat cukup banyak membasahi leher, dada, dan perut Liani. Kemudian, seperti di film bokep, ia mengusap spermanya itu ke seluruh tubuh Liani sehingga basah dan mengkilap dibuatnya.

“Gila benar-benar asyik nih cewek. Udah cakepnya kayak bintang film Mandarin. Putih mulus. Body-nya pun ok banget. Tapi begonya itu, hahahahaha. Nah, sekarang jadi mengkilap dah lu sekarang,” katanya dengan pandangan menghina dan tersenyum sinis.

“Oh ya, omong-omong, kenalin, nama gua Darsono. Dodo adalah anak buah gua di geng kami,” kata cowok itu.

“Lu benar-benar cewek gaul dah. Belum kenalan sudah boleh menggauli duluan,” kata Darsono sambil memencet-mencet payudara Liani.

“Gimana, enak ya genjotan gua. Kapan-kapan gua pake lagi ya. Hahahahahaha.”

“Sekarang lu boleh pake bajumu lagi dan pulang ke rumah. Kayaknya habis ini lu perlu mandi sampai bersih. Hehehehehehe.”

“Nanti kalo gua pengin sama lu lagi, gua tinggal panggil lu lagi. Lu punya no telponnya khan, Do. Nanti jangan lupa sms ke gua,” perintahnya.

“Dan luu harus menurut,” ancamnya kepada Liani lagi,”Ingat, foto-foto dan video lu ada disini dari sejak mata lu ditutup sampai sekarang,” katanya sambil mengangkat handphone-nya.

“Kalo lu tidak patuh, jangan salahkan gua kalo foto-foto dan video body mulus lu sampai tersebar ke semua orang. Hahahahaha.”

“Lain kali gua pengin bersenang-senang dengan lu di dalam rumah lu, di atas ranjang yang lu tidurin setiap malam.”

Dodo mencoba membantu Liani berdiri, namun ditepisnya dengan keras.

“Hahahahaha, kayaknya cewek lu ini lagi marah. Tapi jangan kuatir, kapan pun lu pengin sama dia, tinggal ngomong ke gua. Karena semua ada disini. Hahahahahaha,” kata Darsono memegang handphone-nya, “Sekalian nanti kita kenalin dia ke teman-teman yang lain. Supaya ada pemacu semangat buat mereka. Huahahahahahahaha!”

Hati Dodo menjadi pilu mendengar hal itu. Namun apa daya, ia tidak berani menghadapi Darsono yang jauh lebih senior dan punya pengaruh besar di dalam geng-nya. Kalau sampai berani melawan, bisa-bisa ia yang hancur sendiri.

—@@@@@@@—–

Tak lama kemudian, berpisahlah mereka bertiga mengambil jalan sendiri-sendiri.

Liani

Liani yang sebelumnya datang kesini bersama Dodo, menolak untuk diantar pulang olehnya. Bahkan ia sama sekali tidak mau berbicara dengan Dodo yang mencoba meminta maaf kepadanya. Dengan mata yang merah menahan tangis, ia mencegat taxi di jalan dan pulang ke rumahnya. Hatinya sungguh hancur dan dirinya betul-betul terpuruk. Seumur hidup tak pernah ia dihina oleh orang sampai separah itu. Tak disangkanya Dodo bisa menipu dan mengkhianatinya sampai seperti itu. Kini, tak bisa dibayangkan kalau dirinya seumur hidup akan menjadi budak seks geng mereka dan setiap saat dibutuhkan, ia harus mematuhinya. Kalau sampai menolak, mereka akan membocorkan foto dan video telanjang dirinya serta adegan seks yang dilakukannya. Lalu apa kata orang-orang di sekitarnya kalau hal ini sampai di telinga mereka? Kondisi dirinya saat ini sungguh kontras dengan saat di awal cerita dimana ia menjadi pusat perhatian dan semua orang begitu mengagumi dirinya. 

Dharsono

Berbeda jauh dengan Liani yang dalam kondisi memilukan, Darsono naik mobilnya dengan hati gembira. Sungguh puas ia hari itu karena bisa menikmati diri Liani yang sebelumnya adalah “out of touch” baginya untuk mencicipi cewek-cewek seperti tipikal Liani gini. Ditambah lagi, ia memegang kartu as yang akan menjamin cewek itu bersedia menuruti apa pun kemauannya kapan pun ia mau. Bahkan ia berpikir untuk menjadikan cewek itu sebagai sumber penghasilan dengan menjualnya kepada pria-pria yang ingin mencicipi cewek seperti Liani dan sanggup membayar mahal. Sungguh, cewek seperti itu tentu menarik banyak peminat. Ia tersenyum dan tertawa puas di dalam mobilnya.

Namun, sungguh nasib orang susah diduga. Pada saat ia membayangkan keuntungan yang bakal didapat dari pikiran jahatnya itu, ia menjadi lengah. Dalam perjalanan pulang, ia berhenti di suatu tempat dan disana ia berhasil dicegat oleh beberapa anggota geng musuhnya. Oleh karena dikeroyok, ia kalah dan dipukuli sampai babak belur. Mobilnya pun dirusak. Kacanya dipecahin dan keempat bannya dikempesin. Barang-barang miliknya yang berharga dirampas sementara yang tidak berharga dibuang ke sampah. Akhirnya, boro-boro mendapatkan keuntungan, ia malah harus dirawat di rumah sakit dan kehilangan materi dalam jumlah cukup besar. Sementara handphone itu hilang entah kemana.

Sementara Dodo sendiri bernasib lebih naas lagi. Oleh karena perasaan bersalahnya yang besar terhadap Liani dan perasaan tak berdaya menghadapi Darsono, ia menjadi frustasi. Sebagai pelampiasannya, ia mengendarai motornya dengan sangat kencang. Malang baginya, ia terlambat mengerem dan menabrak orang yang menyeberang sampai meninggal seketika. Oleh karena takut akan perbuatannya, ia berusaha melarikan diri. Namun ia berhasil ditangkap dan dipukuli rame-rame oleh orang-orang disekitar. Selain babak belur, ia masih harus meringkuk di penjara karena terbukti bersalah melakukan tabrak lari sampai orangnya meninggal. Total waktu yang harus dilalui di penjara adalah beberapa tahun, karena vonis pertamanya ditambah beberapa kali melakukan pelanggaran di dalam penjara ( mungkin karena rasa frustasinya dengan kehidupan barunya di dalam penjara). 

Demikianlah nasib yang dialami ketiga orang tersebut hari itu, yang semuanya berakhir dengan tragis.

—@@@@@@@—–

Sementara itu…

Cowok itu bagaikan disengat seratus kalajengking saat melihat isi handphone yang ada di tangannya itu. Tak disangkanya didalamnya ada foto-foto dan video bugil cewek putih dan cakep bahkan juga ada saat cewek itu sedang disetubuhi dalam berbagai posisi. Cewek itu begitu nyata dan original dan semuanya baru diambil pada hari itu juga. Ia tak habis pikir bagaimana ceritanya sampai foto dan video cewek ini bisa ada di dalam handphone Darsono.

Siapakah cowok itu? Dia bernama Rohim!

==================

Chapter 3: I Know What You Did Last Month

Setelah kejadian di gudang tua itu berakhir, Darsono pulang ke rumahnya dengan senyum licik mengembang di mulutnya selama di sepanjang jalan. Karena sore itu ia telah menemukan “gua kenikmatan” sekaligus “gua tambang emas” yang bisa menjadi alat pemuas nafsu seksnya sekaligus sumber penghasilan tetapnya. Memang ia adalah seorang bajingan sejati yang tak segan-segan menghancurkan hidup orang lain demi keuntungan pribadinya. Namun, sungguh nasib tak berpihak kepadanya. Di tengah jalan secara tak terduga-duga ia dicegat oleh geng musuhnya dan dipukuli rame-rame. Ia termasuk orang yang sangat dibenci oleh musuh-musuhnya karena ia tak segan-segan menggunakan taktik kotor dan menghalalkan segala cara. Pada saat seluruh anggota geng itu sibuk memukuli Dharsono, salah seorang anggota geng itu malah memecah kaca jendela mobil Darsono. Saat itulah dilihatnya handphone yang ditaruh di bangku depan. Segera dikantunginya handphone itu sebelum ia melanjutkan aksi pengrusakannya yang segera diikuti oleh teman-temannya yang lain setelah Darsono babak belur tak bisa bergerak lagi. Demikianlah aksi pengrusakan itu berlanjut, namun si penemu handphone itu, yang tak lain dan tak bukan adalah Rohim, sama sekali tak memberitahu teman-temannya mengenai handphone itu. Sehingga kini hilanglah kesempatan Dharsono melakukan niat jahatnya. Handphone itu tak pernah kembali ke tangannya dan ia malah harus dirawat di rumah sakit untuk waktu yang cukup lama. Setelah keluar dari rumah sakit ia malah menjadi agak linglung.

—@@@@@@@—–

Malam itu Rohim sibuk memencet-mencet handphone yang sore itu ditemukannya. Besok ia berniat menjual handphone itu sebagai tambahan uang saku. Oleh karena itu, sebelum dijualnya, ia memeriksa isi handphone itu untuk melihat apakah ada informasi yang penting sehubungan dengan permusuhan antar geng-nya itu. Namun apa yang ditemukannya membuatnya bagaikan disengat seratus kalajengking. Tak disangkanya disitu ada foto-foto dan video cewek putih dan cakep melakukan adegan seks dalam berbagai posisi. Cewek itu begitu nyata dan original dan semuanya baru diambil pada hari itu juga. Ia tak habis pikir bagaimana ceritanya sampai Darsono bisa mendapatkan foto dan video cewek itu. Ah, kalo sama cewek kayak gini, gua juga mau, pikirnya. Walaupun wajah cowok yang menyetubuhi cewek putih itu tak terlihat jelas, namun dari suaranya ia menduga itu adalah Dharsono bersama dengan satu orang temannya. Ia sungguh tak mempercayai apa yang dilihatnya saat itu. Kok bisa-bisanya cewek secakep dan sekelas ini mau dengan sukarela digilir oleh Darsono dan temannya? Padahal cewek ini seperti cewek baik-baik dan kelihatannya seperti anak orang kaya. Sementara Darsono adalah pentolan geng yang ugal-ugalan. Kalau mau tentu cewek ini bisa memilih cowok lain yang lebih cakep dan kaya atau setara dengannya untuk melakukan hal seperti ini. Ah, masa bodoh dengan itu, pikirnya. Kini otaknya memikirkan keuntungannya sendiri. Kalo gua bisa menemukan identitas cewek ini, gua pasti bisa menikmati cewek ini. Walaupun cewek ini kelihatannya cewek elit, tapi kalo digilir berdua oleh Darsono aja mau, kenapa nggak mau dengan gua, pikirnya. Apalagi videonya ada di tangan gua. Kapan lagi ada kesempatan sebagus ini, pikirnya. Kini ia memutuskan untuk menunda dulu menjual handphone itu sampai ia menemukan identitas cewek itu. Ia sengaja tak memberitahu anggota geng lain atau siapapun mengenai temuannya yang tak disangka-sangka itu.

Namun ia ingin menikmati dulu satu-satu foto dan video cewek itu. Harus diakui bahwa cewek ini sangat menggairahkan baginya. Tampangnya begitu polos tapi tak disangka bisa melakukan perbuatan seperti itu. Ditambah lagi kulitnya yang putih mulus dan tubuhnya yang sungguh sexy. Apalagi ia tak pernah bercinta dengan cewek yang kulitnya putih seperti dia. Hanya satu sayangnya, matanya tertutup sehingga ia tak bisa melihat wajahnya dengan jelas. Setelah itu ia berusaha mencari identitas cewek itu. Ia yakin nomor cewek itu pasti tersimpan di dalam handphone itu. Namun sayang, hal itu ternyata tak semudah seperti yang dikira sebelumnya. Telah berhari-hari ia mengutak-atik handphone itu. Ia mencatat semua nama cewek yang ada di Phonebook. Kemudian melalui telepon umum, ia menelpon mereka satu-satu dan memancing-mancing mengenai kejadian di gudang hari itu. Namun hasilnya: 100% negatif. Lalu ia mengobrak-abrik isi handphone itu, dari incoming call, outgoing call, missed call, notes, dll. Tapi hasil akhirnya tetap sama: Nol besar. Memang di handphone itu sama sekali tidak ada record nomor hp Liani. Dodo lah yang tahu no hp-nya. Dan Dodo belum sempat memberikannya ke Dharsono sampai keduanya mengalami nasib tragis pada hari itu. Telah lewat beberapa hari bahkan seminggu, usahanya tak membuahkan hasil juga. Namun, ibarat pepatah, pucuk dicinta ulam tiba, tiba-tiba terkuak secuil harapan secara tak terduga-duga. Beberapa hari kemudian Pak Sarip pamannya memintanya untuk menggantikan tugasnya sebagai pesuruh sekolah di salah satu SMU favorit di kota itu. Karena ia dan istrinya ada keperluan di desanya dan harus pergi selama beberapa minggu. Sedangkan masa sekolah akan segera dimulai sehingga harus ada orang yang membersihkan kelas.

Tiba-tiba lampu terang menyala di benaknya. Dilihat dari tampangnya, cewek itu kayaknya masih anak SMU. Nah, siapa tahu cewek itu juga bersekolah disana. Paling nggak, nggak ada salahnya dicoba. Toh dengan melakukan itu, ia mendapatkan gaji. Akhirnya disetujuilah permintaan pamannya. Sekolah itu sebenarnya bukan tempat asing baginya, karena beberapa tahun sebelumnya ia pernah sekolah disana. Tapi ia tak pernah bisa mengikuti “irama” sekolah itu, baik dari segi pergaulan maupun pendidikan. Dari segi pergaulan, karena murid-murid disana kebanyakan anak orang kaya atau paling nggak dari keluarga mampu. Sementara dirinya dari keluarga yang sungguh pas-pasan. Dari segi pendidikan, karena mutu sekolah itu cukup tinggi, sementara otaknya tak mencukupi. Dan memang sebenarnya ia bisa masuk sekolah itu gara-gara mendapat fasilitas khusus sebagai keponakan Pak Sarip, pesuruh sekolah yang telah mengabdi selama puluhan tahun. Akhirnya ia menjadi orang yang “terpinggirkan” di sekolah itu. Setelah tak naik kelas dua kali, akhirnya ia harus keluar dari sana. Sehingga ia sekolah di SMU yang ditempati sekarang. Rohim sendiri saat itu kelas 3 SMU, namun umurnya sudah 21 tahun. Karena ia beberapa kali tak naik kelas. Di sekolahnya yang baru itu ia jadi pentolan gerombolan anak-anak nakal yang disegani. Memang ia adalah anak jalanan yang liar dan jago berkelahi. Penampilannya pun sangar dan rambutnya dibiarkan gondrong. Tampangnya memang termasuk amburadul. Walau begitu ia sering gonta ganti cewek dan bahkan sampai melakukan hubungan intim dengan mereka. Selama Rohim membantu di sekolah itu ia diperbolehkan tinggal di rumah tempat tinggal Pak Sarip yang terletak di dalam kompleks sekolah. Tugas sehari-harinya adalah membersihkan ruang kelas.

—@@@@@@@—–

Sejak hari pertama ia bekerja di sekolah itu, ia langsung melakukan misi rahasianya yaitu melakukan “tugas penyelidikan” sekaligus cuci mata mengawasi murid-murid cewek di sekolah itu. Harus diakui, agak sulit baginya untuk menemukannya. Karena, pertama, siswi-siswi disana banyak yang cakep-cakep dan berkulit putih. Kedua, jumlah kelas dan murid yang sangat banyak. Ketiga, ia tak tahu nama cewek itu. Seandainya tahu tentu lebih mudah mencarinya. Keempat, ia tidak seharian terus menerus di sekolah itu. Karena ia masih harus sekolah juga. Kelima, ini yang paling susah, ia tidak tahu secara persis wajah cewek itu karena sebagian besar foto dan videonya dalam keadaan matanya tertutup. Hanya sedikit saja yang matanya terbuka, di bagian-bagian akhir. Namun sudut pengambilannya tidak begitu tepat dan kameranya bergoyang-goyang saat perekaman. Justru tubuhnya lebih jelas dibanding wajahnya, termasuk bagian-bagian rahasia dari seorang gadis yang seharusnya tertutup rapat. Yang seharusnya terlihat malah nggak kelihatan, yang seharusnya nggak boleh kelihatan malah terbuka jelas. Kadang di dunia ini memang terjadi hal-hal yang aneh. Dari segi kemupengan, hal itu memang menguntungkan. Tapi untuk proses penyelidikannya ini, hal itu tak membantu sama sekali. Karena tak mungkin ia membuka pakaian siswi-siswi disana untuk memeriksa paha atau dadanya dan mencocokkannya dengan yang ada di handphone, tanpa berurusan dengan pihak yang berwajib. Satu hal yang bisa dilakukannya adalah mengamati wajah, kulit tubuh, tinggi, gemuk kurusnya, serta ukuran payudaranya. Untuk yang terakhir ini ia hanya bisa mengira-ngira. Jadilah ia kini mengamati murid-murid cewek disana dengan tampang mupeng. Tanpa terasa seminggu lebih telah lewat namun ia masih bisa belum menemukan cewek misterius itu.       

Sementara itu, kerjaannya mengamati siswi-siswi disana selama ini, tak luput dari perhatian seseorang. Selain membuat risih sejumlah siswi disana karena merasa dipelototin payudaranya, perbuatannya itu tak lepas dari pengamatan Pak Rahman, guru olahraga di sekolah itu. Telah beberapa kali ia mendapati mata Rohim jelalatan ke arah murid-murid cewek, terutama yang cakep dan berkulit putih. Memang ia jadi mupeng sendiri melihat mereka. Seandainya ada satu saja diantara mereka yang bersedia melayani kebutuhan nafsunya, ia tak akan meneruskan usahanya menemukan cewek misterius tersebut yang sepertinya tidak akan membuahkan hasil. Pak Rahman adalah suami dari Bu Retno, kepala sekolah sekolah itu. Keduanya adalah orang Jawa. Umur Pak Rahman awal 40-an atau akhir 30-an. Namun karena ia rajin berolahraga, badannya cukup kekar dan masih gagah. Sebagai suami dari kepala sekolah dan sebagai seorang guru disana, ia berkepentingan untuk menjaga suasana di sekolah itu tetap aman dan kondusif dan tidak terjadi hal-hal yang tak menyenangkan. Dari sejak awal sebenarnya ia kurang suka dengan Rohim. Sehingga beberapa kali ia menyempatkan diri untuk mengawasi Rohim secara khusus. Pada suatu hari, setelah untuk kesekian kalinya ia mendapati mata Rohim jelalatan ke arah empat orang siswi yang berjalan bersama, ia mendatangi Rohim. Setelah menggiringnya ke pojok yang sepi, tanpa tedeng aling-aling ia langsung menegurnya,

” Hei! Kamu harus ingat, tugasmu disini adalah membantu. Jadi kamu jangan sampai bikin masalah disini!”

“Apa maksud Bapak? Saya nggak bikin masalah kok.”

“Kamu jangan pura-pura. Sudah beberapa kali saya lihat kamu selalu memelototin murid-murid cewek disini. Kalo kamu masih mau tetap disini, kamu harus menghentikan perbuatanmu itu.”

“Saya cuma melihat aja kok.”

“Itu bukan melihat tapi melotot. Begini, saya tak mau buang waktu lama-lama dengan kamu. Tapi ingat, kalo sampai ada siswi yang complain tentang kamu atau kamu berani berbuat kurang ajar terhadap mereka, maka kamu akan berhadapan dengan saya!” kata Pak Rahman dengan garang. 

“Mengerti kamu?” 

Meskipun ia sendiri jago berkelahi, namun berhadapan dengan Pak Rahman nyalinya ciut juga. Karena selain badannya yang kekar, ia tahu kalau Pak Rahman adalah jagoan karate. Juga ia kalah wibawa.

“Me-mengerti Pak.”

“Ok. Sekarang kamu boleh pergi. Tapi ingat kata-kata saya!”

Setelah mendapat peringatan itu, Rohim masih melanjutkan pencariannya, namun kini ia makin berhati-hati. Tapi sungguh sial baginya. Beberapa hari kemudian ia kembali ketangkap basah oleh Pak Rahman saat matanya jelalatan seolah menggerayangi seluruh tubuh seorang murid cewek yang cakep. Membuat cewek itu jadi risih. Sementara ia adalah anak seorang penyandang dana yayasan sekolah itu. Kali ini Pak Rahman memberi peringatan terakhir kepadanya. Sejak saat itu Rohim jadi tak berani macam-macam. Kini Rohim  telah mulai pesimis. Apalagi waktunya di sekolah itu hanya seminggu lagi. Akhirnya ia memutuskan kalau sampai seminggu ia tak dapat menemukan cewek itu juga, ia akan menjual handphone itu. Karena ia tak tahu bagaimana mencari satu orang di tengah jutaan manusia. Paling tidak ia bisa mendapat uang beberapa juta dari handphone itu. 

—@@@@@@@—–

Dimanakah Liani berada?

Selesai kejadian hari itu, Liani pulang ke rumahnya dengan hati dan pikiran yang terpuruk. Tak disangkanya Dodo bisa mengkhianati dirinya seperti itu. Dan kini, ada Darsono yang memegang foto-foto dan video dirinya. Ia tak bisa membayangkan kalau dirinya sampai menjadi boneka yang diperlakukan semaunya oleh Darsono. Ia tak tahu harus berbuat apa. Apakah ia harus mengadu kepada Papinya? Tak bisa dibayangkan betapa marahnya dia. Ataukah ia harus menghubungi Dodo dan memohon kepadanya untuk membantunya? Ah, kalau memang ia bersedia membantu, ia tidak akan mendiamkan saja hal itu terjadi. Dan Dodolah orang yang menyebabkan ini semua terjadi. Lalu apa gunanya minta bantuan dia? Lagipula kini ia sangat membenci orang itu!! Ataukah ia harus memohon langsung kepada Darsono untuk menghancurkan foto dan video dirinya? Tak mungkin, Darsono adalah orang yang jahat yang justru mengambil keuntungan diatas penderitaan orang lain. Bisa-bisa nanti malah ia lebih

dipermainkannya. Karena tak tahu apa yang harus dilakukan sore dan malam itu ia menangis sesenggukan di dalam kamarnya sampai akhirnya tertidur sendiri. Beruntung baginya, saat itu adalah masa liburan sekolah. Sehingga ia tak harus pergi ke sekolah dengan kondisi yang terpuruk seperti itu. Keesokan harinya, seharian hatinya deg-degan mengantisipasi adanya telpon atau sms masuk dari Darsono atau Dodo. Ia sungguh takut membayangkan dirinya diperintah Darsono untuk melayaninya kapan pun ia mau, atau lebih parah lagi, kalau ia dijual untuk melayani orang yang tak dikenalnya sebagai pelacur! Seharian itu ia menunggu dan seharian itu ia tersiksa. Menurut perkiraannya, Darsono seharusnya pasti akan segera memanfaatkan dirinya, karena ia adalah orang yang amat jahat. Namun kenyataannya, ketakutan yang diantisipasi itu tidaklah datang, paling nggak untuk hari itu.

Hari kedua juga tak terjadi apa-apa. Begitu pula hari ketiga, keempat, dst. Pikirannya mulai bertanya-tanya. Apa yang terjadi? Apakah Dodo diam-diam telah membantunya? Ataukah Darsono langsung menyebar foto dan video dirinya itu ke Internet? Ia jadi bergidik memikirkan itu. Ah, tapi tak mungkin, pikirnya. Tidak ada untungnya bagi Darsono untuk melakukan hal itu saat ini. Karena justru itulah senjata andalannya untuk memerasnya. Hal itu baru akan dilakukannya apabila ia berani menolak permintaanya. Darsono adalah orang yang selalu mengambil langkah yang paling menguntungkan dirinya tanpa peduli akan orang lain. Oleh karena itu, adalah hal yang aneh kalau sampai sekarang tidak ada tindakan apa-apa darinya. Satu-satunya kemungkinan yang dipikirkannya adalah, Dodo yang membantu dirinya. Ya, mungkin pada akhirnya ia memilih melakukan perbuatan baik terhadap dirinya. Tapi kenapa ia tak menghubunginya? Setelah mula-mula ragu, akhirnya ia menelpon Dodo. Namun ia tak dapat menghubunginya. Karena orang yang menerimanya sama sekali tak kenal dengan orang bernama Dodo. Ia sungguh heran dengan semua ini. Hari demi hari berlalu tanpa kejadian apa-apa sampai liburan sekolah berakhir. Kini pikirannya mulai lebih tenang. Karena apa yang ditakutkan sampai sekarang tak terjadi. Kini ia mencoba melupakan hal itu dan kembali ceria seperti sebelumnya. Namun di dalam hatinya tetap saja ada rasa waswas kalau tiba-tiba ada telepon dari Darsono atau orang lain. Bagaimanapun ia tidak akan bisa hidup tenang kalau tidak mengetahui apa yang terjadi sesungguhnya. Untuk itu ia berusaha mencari tahu apa yang terjadi dan yang lebih penting lagi, bagaimana caranya untuk mendapatkan handphone itu supaya foto-foto dirinya tak tersebar. Tapi bagaimana caranya? Sungguh suatu hal yang amat sulit dan tak tahu bagaimana memulainya. Tetapi ia tak putus asa, bukankah pepatah mengatakan, “Tak ada sesuatu yang mustahil apabila kita benar-benar percaya.”

Dan ternyata, nasib berpihak kepadanya karena tak lama setelah itu terjadi peristiwa yang tak terduga-duga. Namun justru peristiwa itulah yang membuka jalan sehingga harapannya itu akhirnya tercapai.

—@@@@@@@—–

Sore itu Liani menyadari kalau buku catatan kimianya tak ada di tasnya. Ah, mungkin ketinggalan di kelas, pikirnya. Keesokan harinya ia mencari Pak Sarip di tempatnya. Namun disana ia melihat ada cowok berkulit hitam yang sedang membelakangi dirinya dan sibuk melakukan sesuatu.

“Maaf Mas, Pak Saripnya ada?” tanya Liani ke cowok itu, yang tak lain adalah Rohim.

Mendengar ada suara cewek di belakangnya, Rohim langsung terkesiap kaget.

Suara itu!!! 

Suara itu sungguh familiar {“Aah, loe curang pindah-pindah tempat gitu”} {“Emang kalau “atau” gimana?”}.

Lalu ia buru-buru membalikkan badannya, dan ia tertegun melihat cewek yang berdiri di depannya itu.

“Ooh, maaf kalo ngagetin,” kata Liani sambil tersenyum manis.

“Oh, nggak…. nggak apa-apa kok,” kata Rohim yang belum hilang rasa terkejutnya. Ia kelihatan terbengong-bengong. Ia seperti tersihir oleh kecantikan cewek ini yang sedang tersenyum manis kepadanya ini. Belum pernah ada cewek secantik ini tersenyum kepadanya. Namun juga pikirannya terpecah dengan menimbang-nimbang apakah betul cewek ini adalah cewek misterius yang dicarinya selama ini? Pada saat ia mulai melupakan pencariannya, tak disangka-sangka justru cewek itu yang menemukan dirinya!

Liani hanya tersenyum menyaksikan sikap Rohim yang sepertinya salah tingkah itu, sepertinya ia memakluminya.

“Pak Saripnya ada, Mas?” ulangnya lagi.

“Ooh, Pak Sarip lagi pulang ke desa. Ada yang bisa saya bantu?” katanya sambil kini ia mulai bisa menguasai diri.

“Saya mencari buku catatan kimia saya, bukunya ukuran segini dan warnanya merah muda dengan gambar Hello Kitty, mungkin tertinggal di kelas kemarin,” kata Liani menjelaskan.

“Apakah ada ditemukan buku seperti itu?”

“Setahu saya tidak ada. Tapi sebentar saya liat dulu,” kata Rohim sambil masuk ke dalam.

Di dalam rumah, ia menimbang-nimbang apakah betul cewek yang menemuinya ini adalah cewek di dalam handphone itu. Dari tampangnya sungguh ia seperti cewek baik-baik yang tak mungkin melakukan hal seperti itu. Apalagi dengan orang seperti Dharsono. Tapi suara dan gaya bicaranya sama dengan suara cewek yang ada di handphone itu. Ia telah hafal dengan suara itu karena ia telah mendengarnya mungkin ratusan kali.

Ah, kalo bener dia adalah cewek itu, hidup betul-betul sulit ditebak.

Gua susah payah mencarinya tapi ga ketemu-ketemu. Sekarang malah orangnya datang sendiri. Gua susah payah mencari berdasarkan wajah dan bentuk fisik tubuhnya. Tapi ketemunya malah dari suaranya. Memang jalan hidup kadang misterius. Seketika terbayang tubuh putih mulus dan sexy itu dalam keadaan telanjang bulat. Ehh, tapi tunggu dulu! Gue harus 100% yakin dulu sebelum bertindak. Apalagi gue udah diancam sama Pak Rahman. Kalo sampe salah sasaran, bisa mampus gua. Dari wajah, gua nggak terlalu pasti apakah ini orangnya. Tapi dari suara gua hampir 100% yakin kalo dia orangnya. Ahh, ya, kenapa ga gua rekam aja suaranya trus gua bandingin? 

Lalu ia mengambil handphone itu dan mengaktifkannya untuk merekam suara setelah itu dibawanya keluar.

“Eehh, maaf saya nggak liat buku seperti itu. Mungkin terselip di tempat lain. Saya cari dulu ya. Kamu anak kelas berapa dan nama kamu siapa? Nanti kalo ketemu saya antar kesana.”

“Nama saya Liani. Saya kelas 3 IPA 1. Saya duduk di baris kedua meja ketiga,” kata Liani.

Saat itu Liani melihat handphone yang dipegang Rohim itu. Ia tertegun beberapa saat. Ia tahu handphone itu modelnya sama persis dengan yang dipake Darsono waktu itu. Seketika muncul perasaan waswas dalam dirinya, kalau-kalau Darsono akan segera menghubunginya untuk memaksanya melakukan sesuatu yang tak diinginkannya. Rohim memandang Liani yang sedang dalam keadaan ‘hang’ sejenak itu. Liani rupanya tersadar kalau pesuruh sekolah yang menggantikan Pak Sarip itu memperhatikan dirinya yang melamun sejenak. Tiba-tiba ia balik menatap ke Rohim dan berkata,”

“OK, nanti kalo sudah ketemu, tolong antarkan ke kelas ya,” kata Liani sambil melanjutkan,”Terima kasih,” lalu ia berbalik pergi.

“Tunggu dulu, apa ada tanda-tanda khusus di buku kamu?” tanya Rohim sengaja untuk menambah “data” buat analisanya ntar.

“Ada nama saya di halaman depannya,” kata Liani.

“Ok, nanti saya cari dan kalo sudah ketemu saya antar.”

“Terima kasih.”

“Oh, terima kasih sama-sama,” kata Rohim seolah ia yang mendapat pertolongan.

Lalu Liani membalikkan badan dan berjalan menjauhinya.

Rohim memandang Liani yang berjalan menjauhinya. Baju seragamnya yang rapi di dalam roknya. Pinggangnya yang ramping. Pinggulnya nampak agak menonjol dibalik rok seragamnya yang rapi. Di balik baju seragam putihnya yang tipis dan agak tembus pandang, nampak tali bra warna coklat muda melintang di horizontal di punggungnya serta di bahunya. Rambutnya yang panjang diputar-putar dan diikat dengan karet rambut sehingga nampak pendek. Tampak jelas lehernya yang putih dan anak-anak rambut yang halus yang menempati diantara leher dan kepalanya. WoW! Begitu putih dan begitu sexy, batinnya. Seperginya Liani, pikirannya masih terbayang akan dua hal dari diri Liani yang dilihatnya dari pertemuan singkat barusan: Wajah Liani yang cantik dan polos yang sedang tersenyum manis serta dadanya yang menonjol di balik baju seragam dan bra coklat muda yang sempat diliriknya. Saat ia membayangkan keduanya digabung seketika penisnya langsung mengeras.

Cut! Cut! Sekarang bukan waktunya mikirin gituan. Sekarang waktunya untuk bekerja!

Kini ia larut dalam analisa penyelidikannya. Dibandingkannya suara rekaman yang baru dibuatnya dengan yang sudah ada dan diputarnya berulang-ulang sampai benar-benar yakin. Lalu dibayangkannya wajah Liani yang barusan dilihatnya dengan yang ada di handphone itu. Hasil analisanya, bentuk bibir, hidung, dan pipinya serta raut wajahnya tidak ada yang bertentangan dengan wajah cewek yang ada di handphone itu (saat matanya ditutup). Justru yang matanya terbuka malah susah untuk dibandingkan (karena sudut pengambilannya nggak pas, posisi kamera yang bergoyang-goyang, juga pada saat itu ekspresi wajah Liani tidak seperti biasanya karena berbagai macam pikiran dan emosi berkecamuk di dalam dirinya). Sementara tubuhnya yang di dalam handphone terlihat jelas telanjang bulat itu malah tak bisa dipakai sama sekali untuk alat perbandingan, karena data yang ada tidak mencukupi. Hmm, untuk yang ini harus melalui penyelidikan yang tuntas dan menyeluruh serta eksplorasi jengkal demi jengkal dan harus memakan waktu cukup lama, pikirnya. Biarlah sisakan yang ini untuk nanti saja. Namun secara garis besar, bentuk tubuh Liani sungguh masuk akal kalau disamakan dengan cewek yang di handphone itu.. Selain itu, ia juga memperhatikan reaksi Liani yang tiba-tiba melamun saat melihat handphone di tangannya itu, sepertinya ada sesuatu yang mengganggu hatinya.       

Ia menulis di secarik kertas hasil kesimpulan analisanya.

Hasil analisa:            

Suara : persis (probabilitas: 100%)

Wajah : tidak ada yang menyimpang (probabilitas: 90%)

Bentuk tubuh : sesuai (probabilitas: 80%)   

Catatan penting lainnya:                    

1. Reaksi Liani saat melihat handphone sungguh aneh. Apakah ia teringat kalau itu adalah handphone yang digunakan untuk merekam dirinya? 

2. Liani sungguh cewek yang sexy dan menggairahkan!   

Kesimpulan: cewek di handphone itu adalah: Liani!           

Baru saat itu ia menyadari kalau pencariannya berdasarkan wajah dan tubuh, memang sukar untuk menemukan orangnya. Wajah dan tubuh itu baru bisa dipakai sebagai bukti pendukung untuk mencocokkan setelah orangnya ditemukan. Jadi selama ini ia mencari dengan cara yang salah, tak heran kalau ia tak bisa menemukannya. Namun satu hal yang masih membuatnya terheran-heran adalah, cewek itulah yang “menemukan” dirinya, bukan dirinya yang menemukan cewek itu. Kini setelah analisanya menunjukkan hasil positif, ia memikirkan cara yang aman namun ampuh untuk memancing Liani. Setelah mendapat ancaman dua kali, kini ia harus extra hati-hati. Akhirnya muncullah ide bagus yang diilhami oleh film yang pernah ditontonnya. Ia tersenyum puas dengan idenya itu. Setelah mempersiapkan segala sesuatunya, ia buru-buru menuju ke kelas Liani.. Namun, ia terlambat. Karena Liani tak ada disitu dan sebagian besar murid telah meninggalkan kelas. Ia terlalu lama dalam proses analisanya sehingga jam pulang sekolah telah lewat 5 menit. Ia mencoba mencarinya di halaman sekolah, namun tak terlihat adanya Liani disana. Memang saat itu Liani langsung pulang ke rumah dengan mengendarai mobilnya. Sungguh kecewa dirinya. Namun ia menepis keinginan untuk melihat tubuh telanjang di handphone itu. Gua nggak akan lihat itu lagi. Karena sekarang, I want to see the REAL THINGS! Apalagi sore itu ia mendapat informasi kalau cewek yang bernama Liani itu adalah cewek favorit dan siswi teladan di sekolah itu. Biarlah gua tunggu hari Senin aja, pikirnya. Malamnya, untuk menambah efek dramatis, ia pergi ke toko buku membeli buku yang mirip seperti yang dideskripsikan Liani tadi.

—@@@@@@@—–

Namun rupanya kadang untung bisa datang tanpa diduga-duga. Rohim tak perlu menunggu terlalu lama sampai hari Senin. Karena keesokan harinya, hari Sabtu pagi, ia melihat Liani datang ke sekolah dan segera bergabung dengan beberapa temannya. Rupanya hari itu ada kegiatan informal atau sekedar kumpul-kumpul karena semuanya berpakaian bebas. Seketika penis Rohim menegang saat melihat Liani. Bukan, bukan disebabkan karena pakaian Liani terlalu sexy. Malah sebaliknya pakaian yang dikenakannya hari itu termasuk konservatif atau paling tidak biasa saja untuk ukuran jaman sekarang. Liani memakai rok warna putih yang panjangnya beberapa senti diatas lutut. Sementara atasannya kaus berlengan yang bergaris-garis horizontal. Kausnya itu menempel di tubuhnya tapi tak terlalu ketat juga tak terlalu longgar. Bagian dadanya nampak menonjol dibalik bra warna biru tua (tak terlihat dari luar) dengan tali di kedua bahunya. Rambutnya digulung naik ke atas seperti hari sebelumnya, nampak seolah cewek itu berambut pendek. Ia menegang karena membayangkan meskipun cewek itu saat itu memakai pakaian yang tertutup dan sopan, namun ia mempunyai senjata untuk membuat cewek itu bersedia menanggalkan seluruh pakaiannya di hadapannya. Sungguh suatu hal yang luar biasa, melihat cewek baik-baik yang semula berpakaian tertutup dan sopan sampai akhirnya telanjang bulat tanpa mengenakan apa-apa. Apalagi mengingat perbedaan status diantara dirinya dan cewek itu. Cewek itu adalah cewek populer di sekolah itu karena memang cakep dan sexy dan dari keluarga kaya. Sementara ia adalah orang rendahan, cuma pengganti pesuruh sekolah. Tampangnya juga nggak bisa dibilang cakep. Sungguh kontras sekali perbedaan diantara keduanya. Namun ia memiliki kartu as yang bakal membuat cewek populer dan beberapa tingkat di atas kelasnya itu bakalan bertekuk lutut. Begitulah pikiran cowok. Semakin tinggi ia memandang seorang cewek, semakin puas hatinya kalau ia bisa menikmati tubuhnya.

Dengan sabar Rohim menunggu kesempatan untuk bisa memberikan sesuatu kepada Liani. Ia menunggu saat yang pas dimana tak ada orang lain di dekatnya. Ia tak perlu waktu lama. Cukup beberapa menit saja. Karena itu ia juga tak perlu terburu-buru. Apalagi saat melihat Liani pagi ini, ia merasa yakin tidak lewat hari ini semua jerih payahnya akan berujung kepada hasil yang sangat manis. Sungguh nasib Rohim betul-betul beruntung pagi itu. Mungkin dewi fortuna berpihak kepadanya karena segala usaha yang telah ia lakukan selama ini. Karena tak lama kemudian, keluarlah Liani seorang diri menuju ke kamar kecil. Rohim sengaja membiarkan cewek itu masuk ke kamar kecil. Biarlah ia menyelesaikan urusannya dulu. Tak perlu terburu-buru. Buat apa terburu-buru kalau segala sesuatunya sudah pasti ada di tangan. Begitulah sikap orang yang percaya diri. Tak perlu terburu-buru! Apakah Rohim akan menyergap Liani begitu pintu kamar mandi dibuka lalu dikuncinya dari dalam supaya ia bisa memperkosanya? Tentu tidak! Pertama, ia bukan tipe pemerkosa yang suka menggunakan kekerasan. Kedua, ia memegang kartu as jadi buat apa menggunakan kekerasan kalau segala sesuatu bisa didapatkan dengan cara halus? Ketiga, sekalipun ia ingin memperkosa dengan cara seperti itu, kemungkinan berhasilnya sangat kecil. Karena seseorang yang sedang terancam pasti akan melawan habis-habisan. Dan sekali cewek itu berteriak, habislah sudah. Lagipula, siapa tahu kalau saat ini ada orang yang diam-diam telah mengawasi tindak-tanduknya. Oleh karena itu, tak perlu terburu-buru. Toh semuanya juga sudah digariskan.

Beberapa menit kemudian, keluarlah Liani dari kamar mandi itu. Saat itu terdengar suara yang datang dari samping memanggil namanya. Suara yang tak terlalu keras namun mantap.

“Liani.”

Liani menoleh ke samping, ternyata pesuruh sekolah pengganti Pak Sarip yang ditemui kemarin itu. 

“Ya, ada apa?” tanyanya heran, kenapa orang itu memanggil dirinya.

“Saya mau mengembalikan ini, buku kamu,” kata Rohim.

“Oh, itu bukan buku saya. Buku saya nggak seperti itu. Lagi pula buku itu sudah dikembalikan. Ternyata terbawa oleh teman saya,” kata Liani sambil berjalan meninggalkan Rohim. 

“Tapi coba tolong pastikan dulu. Paling tidak buka halaman pertama untuk memastikan kalau ini bukan buku kamu. Maaf, ini adalah bagian dari tugas saya,” kata Rohim.

Liani sungguh yakin bahwa itu bukan bukunya. Karena bukunya secara tak sengaja terbawa oleh Cindy, teman sekelasnya, dan sudah dikembalikan. Namun kalau cuma sekedar melihat halaman pertama saja, ya nggak masalah, pikirnya.

Secara sambil lalu diambilnya buku itu dan dibukanya.

Saat dibuka, ternyata ada tulisan besar dengan spidol merah:

I KNOW WHAT YOU DID LAST MONTH!…DI GUDANG TUA ITU!

Ia tersentak kaget melihatnya. Mukanya seketika pucat pasi. “Lho, apa ini?” tanyanya dengan gemetar.

“Ah, itu khan sekedar tulisan di dalam buku ini. Kalau bukan buku kamu, mungkin milik orang lain,” kata Rohim dengan tenang sambil mengambil buku itu.

“Tunggu,” kata Liani, “Memang kamu ini siapa? Dan siapa yang menyuruh kamu?”

“Saya adalah saya sendiri,” kata Rohim seperti sengaja ingin mempermainkan cewek itu,”Tidak ada yang menyuruh saya. Dalam hal ini saya bekerja sendiri.. Walau untuk pekerjaan lain saya biasa disuruh oleh Pak Suwanto. Karena, seperti yang kamu tahu, saya ini khan pesuruh sekolah.

“Lalu apa mau kamu?” tanya Liani yang sudah mulai bisa mengendalikan dirinya.

“Hehehe, ada sih. Tapi nggak disini. Mending kamu ke tempat saya sekarang. Tahu khan tempatnya? Dan sebaiknya kamu datang sendirian. Kalau tidak, nanti bisa ada hal yang tak seharusnya diketahui orang jadi diketahui orang. Mengerti khan maksud saya?” kata Rohim.

“Kamu juga sendirian?” tanya Liani, sepertinya ia masih trauma dengan kejadian waktu itu.

“Tentu. Buat apa dibagi ke orang lain kalo semuanya bisa didapat sendiri,” kata Rohim tersenyum penuh arti.

“Tapi kamu jangan kuatir. Handphone itu aman di tangan saya, hanya saja ada harga yang mesti dibayar untuk menebusnya. Dan saya juga tidak sejahat Dharsono,” kata Rohim.

“OK, sebentar lagi saya kesana. Beri saya waktu paling lama 30 menit sampai pertemuan selesai,” kata Liani buru-buru sambil menoleh ke kiri kanan. Ia tak mau orang ini terlalu banyak bicara dan ada orang lain yang mendengarkan. Saat itu tidak ada orang lain di dekat mereka yang bisa mendengarnya.

“OK, saya tunggu,” kata Rohim sambil berjalan ke arah belakang. Sementara Liani juga berjalan kembali ke tempat pertemuannya. Apalagi saat itu ia melihat kedua temannya, Henny dan Fanny, baru muncul dari belokan dan berjalan menuju ke arahnya.

“Ada apa kok tadi gua liat lu ngobrol dengan pesuruh sekolah itu?” tanya Fanny.

“Iya, dia balikin buku gua ini,” kata Liani.

“Ooh, makanya gua heran, koq lu bisa-bisanya ngobrol sama orang itu,” kata Henny.

“Iya, apalagi gua denger dia pernah ditegur sama Pak Rahman, gara-gara ketauan suka ngeliatin cewek-cewek disini,” kata Fanny.

“Iiih, amit-amit dah,” kata Henny bergidik,” Tapi dia kaga ngapa-ngapain lu khan?”

“Ya nggak lah. Cuman ngasih buku dan ngomong bentar untuk mastiin ini buku gua. Abis itu lu datang ini.”

“Ya ok lah kalo gitu. Eh, anak-anak pada mau makan bareng trus nonton katanya. Lu bisa ikut khan?” kata Henny.     

“Wah sorry deh, hari ini gua nggak bisa deh. Ada urusan penting,” kata Liani,” Ntar gua bilang juga ke anak-anak deh.”

“Idiih. Urusan penting nih yee. Jangan-jangan teman kita ini diam-diam sudah ada yang nemenin malem mingguan lagi,” kata Fanny menggodanya.

“Ngaco ah lu. Gua mesti ke tempat saudara gua lagi,” kata Liani. Ia memang tak berbohong dalam hal ini. Tetapi itu adalah untuk malam hari, bukan sekarang. 

—@@@@@@@—–

Kira-kira dua puluh menit kemudian, suasana di sekolah itu menjadi sepi. Karena murid-murid tadi telah meninggalkan sekolah. Sementara Liani memastikan semua temannya telah pergi dan tidak ada orang yang melihatnya, setelah itu ia berjalan ke belakang menuju ke rumah Pak Sarip. Hatinya berdebar-debar. Entah apa yang akan terjadi setelah ini, pikirnya. Sesampai di depan pintu rumah kecil itu, tiba-tiba pintu itu terbuka. Rupanya Rohim telah siap menunggunya. Liani melihat sekeliling, memastikan tidak ada orang sama sekali. Bahkan Rohim pun juga melakukan hal yang sama, memastikan tidak ada orang sama sekali. Setelah itu masuklah Liani ke dalam rumah kecil itu. Rumah Pak Sarip memang kecil, hanya satu ruangan yang menyatu semuanya. Dan disitu terlihat sama sekali tak ada orang. Di dalam ruangan itu ada dua bangku sofa yang saling tegak lurus di depan meja kecil. Rupanya sofa itu ber-dwifungsi sebagai ranjang tempat tidur. Karena tak ada ranjang tempat tidur disitu. Mereka berdua duduk di dua bangku yang berbeda. Masing-masing duduk di bagian tengah bangku. Liani duduk sambil menyilangkan kaki kanannya diatas kaki kirinya dan menempelkan kaki kirinya di dudukan sofa. Dari sudut pandang Rohim, sebagian kecil pahanya terlihat karena roknya yang beberapa senti diatas lutut. Tak lepas juga dari perhatiannya, dadanya yang menonjol dan rambutnya yang ternyata digulung seperti yang dilihatnya kemarin. Rohim saat itu memakai kaus biasa dan celana jeans. Ia duduk dengan kedua kaki terbuka.

“OK, langsung aja,” kata Liani, “Apa yang kamu tahu sebenarnya dan kamu mau apa?”

“Sebelum kesana, perkenalkan dulu, nama gua Rohim. Gua keponakan Pak Sarip. Rasanya lu perlu tahu dulu nama gua sebelum melangkah lebih jauh ke hal yang lain,” kata Rohim seperti menyindir kejadian di gudang tua waktu itu.

“OK,” kata Liani dengan suara tenang namun mukanya agak memerah,”Sekarang silakan diteruskan.” 

“Gua dapet ini,” kata Rohim mengeluarkan handphone itu dari saku celananya,”Ini handphone harganya cukup mahal tapi waktu diliat isinya, ternyata isinya jauh lebih berharga dibanding handphone-nya sendiri.”

Gaya bicara Rohim kini berbeda dengan sebelum-sebelumnya. Sekarang jadi lebih berani dan tanpa sungkan-sungkan. Mungkin dipikirnya, buat apa bicara sungkan-sungkan lagi, toh sebentar lagi bakalan intim. Muka Liani jadi berubah melihat handphone di tangan Rohim itu.

“Gua bersedia menyerahkan isi dalamnya, tapi harus dengan harga yang pantas,” kata Rohim,” Dan Harga yang pantas menurut gua adalah..

“Sebentar, sebelum kesana, bagaimana handphone ini bisa jatuh di tangan lu? Apakah lu kaki tangan Darsono?”

“Bukan. Gua dapet ini karena gua rampas dari dia. Dia adalah musuh gua. Sekarang mungkin dia masih di rumah sakit.”

“Kapan lu dapet handphone itu?”

“Gua dapetnya tak lama setelah beberapa foto dan video dibikin didalamnya. Dia mengalami nasib sial bertemu dengan kita setelah sebelumnya sepertinya ia melakukan kegiatan yang sangat menguras tenaga,” kata Rohim menyindir lagi.

Muka Liani jadi memerah mendengarnya.

“Jadi lu langsung mengambilnya hari itu juga?”

“Betul,” kata Rohim.

“Lalu siapa aja yang pernah ngeliat isinya?” tanyanya dengan bergetar.

“Dalam hal ini, lu betul-betul beruntung, karena nggak ada seorang pun yang tahu kalo gua punya handphone ini.”

“Oh,” terdengar napas lega dari Liani. Sungguh ia merasa beruntung dengan semua hal ini. Sekarang ia telah siap membicarakan transaksi pokoknya.

“Tadi lu bilang bersedia menyerahkan isinya dengan harga yang pantas. Memang apa harga yang pantas itu?” tanya Liani dengan tenang.

“Gua langsung to the point aja. Sorry kalo nggak sopan. Gua akan serahin isi handphone ini ke lu sekarang asalkan lu ngasih uang 5 juta ke gua plus gua minta pelayanan khusus sama seperti yang ada di dalam sini,” kata Rohim mengangkat handphone itu. “Lu ngerti khan maksud gua,” kata Rohim sambil mengedipkan matanya,” Mengenai uang, gua yakin bagi lu itu hal kecil. Jadi kalo lu ga bawa uang segitu, lu bisa ngasih setelah ini. Tapi untuk yang “itu” gua minta pembayarannya” sekarang juga. Setelah itu baru gua kasih handphone-nya ke lu. Setelah itu, tak ada hutang piutang diantara kita. Gimana, fair khan?”

“Hah?! Mengenai uang nggak ada masalah. Tapi keterlaluan kalo lu minta “itu”,” sergah Liani,”Gua kasih dobel deh uangnya.”

“Wah, sorry, hehehehe. Ada hal-hal tertentu yang nggak bisa diukur dengan uang. Dan “itu” adalah satu contohnya,” kata Rohim.

“Yah, tapi, tapi…, mana bisa begini. Lu khan pesuruh sekolah. Masa gua mesti “begituan” sama pesuruh sekolah?”

“Memang pesuruh sekolah ga boleh pengin sama murid yang cakep kaya lu gini? Gua khan juga cowok normal, hehehe. Wajar dong kalo gua napsu sama lu yang putih bening gini,” kata Rohim sambil memajukan badannya supaya tangannya bisa menyentuh ke paha cewek itu.

“Lagian kapan lagi gua dapat kesempatan bagus kayak gini, hehehe,” kata Rohim sambil mengusap-usap paha cewek itu.

Namun bagaimana pun bagi Liani hal itu merupakan suatu penghinaan untuk melakukan hubungan intim dengan pesuruh sekolahan. Rohim sepertinya bisa membaca pikiran cewek itu. “Memang dalam satu peristiwa, ada yang merasa terhina, tapi ada yang merasa terhormat. Kalo disatuin, jadi impas khan? Hehehe. Lagian, lu mesti sadar dengan posisi lu sekarang.” 

Liani menggeser posisi duduknya menjauhi Rohim sehingga pahanya kini terlepas dari rabaan tangannya, namun hal itu malah mengundang Rohim untuk berdiri dan pindah duduk di sampingnya. 

“Iih, lu malu-malu deh, katanya sambil menjawil dagu Liani.

“Eh, apa-apaan ini,” protesnya.

“Sudahh, lu jangan pura-pura deh. Gua udah liat aksi-aksi lu yang hot itu. Gua juga minta lu melakukan hal yang sama sekarang. Dan gua jamin deh,” kata Rohim sambil cengengesan, “Gua nggak kalah jrengg sama si bangsat Dharsono itu. Lu bakalan suka deh. Sama-sama enak kenapa nggak mau. Yukk”

“Ehh sebentar dulu,” kata Liani menghindar dari Rohim yang berusaha menciumnya.

“Lu janji cuma sekali ini ya.”

“Iya betul, cuma sekali ini. Plus uang 5 juta.”

“OK, plus uang 5 juta. Trus abis itu lu kasih handphone itu ke gua?”

“Ya betul.”

“Lalu gimana gua tahu kalo lu benar-benar megang barang bukti yang gua mau?”

“Lu ga percaya sama gua? OK, supaya lu ga penasaran, bentar gua tunjukin,” kata Rohim bangkit dari duduknya, mengambil handphone itu dari laci dan menyerahkannya ke Liani.

“Lu boleh cek dulu kalo ga percaya.”

Liani segera memegang handphone itu dan melihatnya sebentar. Wajahnya memerah, apalagi saat ia menjalankan video yang mengeluarkan suara desahannya. Ia buru-buru mengecilkan volumenya.

“Jadi gimana sekarang? Sudah percaya?” tanya Rohim sambil tersenyum-senyum.

Liani mengangguk, tapi lalu dia berkata,” Tapi bagaimana gua tahu kalo lu nggak bikin copy-nya?”

Tiba-tiba Rohim berubah serius,” Dengar Non, walaupun gua orang rendahan, tapi gua bukan tipe pemeras. Gua ga mau nyusahin orang, karena itu gua jamin kalau yang ada disini cuma satu-satunya. Setelah semuanya selesai, ini gua kasih ke lu. Ehm, mungkin gua cuma minta sekali lagi deh, katanya jujur.

“Jadi lu mintanya sekali atau dua kali?”

“Ehmm, sekarang ini plus satu kali lagi deh,” katanya cengengesan,” Tapi nggak lebih. Gua janji itu.”

“OK,” kata Liani sambil tersenyum sementara ia masih memegang dan memencet-mencet handphone itu. Ia percaya Rohim tak akan membuat copy-nya. Karena ia tahu Rohim bukan tipe pemeras seperti Dharsono. Ia mungkin mupeng abis dengannya tapi dia nggak akan sampai melakukan perbuatan yang bakal menghancurkan hidupnya seperti Dharsono. Selain itu, ia adalah tipe orang yang seandainya mencuri pun, masih ingat dengan takarannya. Diam-diam ia merasa beruntung bahwa handphone itu jatuh ke tangan Rohim. Kalau di tangan Dharsono atau orang lain, dirinya akan lebih susah. Tiba-tiba kini dirasakannya, melakukan hubungan intim dengan pesuruh sekolah ini sekali atau dua kali untuk menebus kebebasan dari pikiran khawatir seumur hidup sepertinya bukan sesuatu yang sangat berat. Apalagi, apalagi, apalagi…hmm, cowok ini kelihaannya “perkasa” juga.

Namun bagaimana pun ia adalah seorang gadis, dan sudah dari “sononya” bagi cewek untuk mempertahankan kehormatannya. Sementara itu di dalam handphone itu terdapat foto dan video dirinya dalam keadaan bugil dan melakukan adegan seks. Tentu ia sangat berkepentingan untuk memusnahkan informasi itu. Ia sedang berpikir mencari cara untuk itu, apakah ia akan menghapus semuanya satu-satu? Ah, itu terlalu lama dan dia bisa curiga. Atau harus membanting handphone itu sampai hancur ataukah menerobos lari keluar dengan membawa handphone itu? Akan tetapi sepertinya Rohim dapat membaca pikirannya. Karena ia berkata,”Seandainya lu mencoba kabur dari sini, jangan dikira lu bisa keluar. Salah-salah malah lu gua perkosa nanti. Lagian, lu tadi nggak ngeh, begitu lu masuk, pintu keluar sudah gua gembok.”

Liani menoleh ke pintu tadi dan seketika dirinya menjadi lemas melihat ternyata memang benar ada gembok kecil dalam posisi terkunci. Untuk membukanya perlu kuncinya dan hanya Rohim yang memegang kuncinya. Sehingga kini tak ada jalan keluar sama sekali bagi dirinya.

“Hmmmm,” kata Liani menghela nafas.

“Kayaknya memang gua nggak ada pilihan lagi sekarang,” kata Liani menyerah sambil meletakkan handphone itu di meja kecil.

“Sepertinya memang begitu. I’m sorry for that,” kata Rohim dengan penuh simpatik. ”

“Kalau sudah gini, tunggu apa lagi…” kata Liani lemah dan pasrah.

“Well, if you don’t mind…..” kata Rohim. Kadang kala Rohim juga tahu bagaimana bersikap sebagai seorang gentleman sejati di tengah aksinya sebagai seorang bajingan.

Namun seorang bajingan tetaplah bajingan walaupun sesekali bersikap gentleman. Karena setelah itu, tanpa sungkan-sungkan lagi segera direngkuhnya cewek yang innocent namun sungguh merangsang itu, dan diciumnya bibirnya.

“Mmmhhh.” Dilumatnya bibir cewek itu dengan penuh nafsu. Dijelajahinya seluruh bagian bibirnya.

“Mmmmhhhh.”

Sementara Liani hanya pasrah membiarkan bibirnya dilumat oleh Rohim, pengganti pesuruh sekolahnya itu namun juga bisa dikatakan penolongnya itu, tergantung dari sudut mana ngelihatnya. Matanya terpejam seolah tak ingin melihat cowok rendahan yang menciumi bibirnya itu atau mungkin agar bisa lebih menikmatinya? Entahlah. Lalu lidah Rohim dengan liar menari-nari di dalam mulut Liani dan saling beradu dengan lidah gadis itu. Sambil mereka berciuman, tangan Rohim segera meraba-raba tubuh Liani. Diraba-rabainya seluruh punggungnya yang masih tertutup rapat dan dirasakannya tali bra dibalik kausnya. Ah, sebentar lagi semua ini akan terlepas semua, batinnya. Kemudian tangannya mengalir ke kedua tangannya. Dirasakannya kulit tangan Liani yang putih mulus. Lalu ke pinggangnya, pahanya. Diraba-rabanya rok gadis itu, kemudian turun ke bawah menyentuh kulit tubuh gadis itu di bagian paha bawahnya. Sambil asyik menikmati seluruh jengkal bibir cewek itu, tangan Rohim asyik menggerayangi tubuh Liani. Tangannya yang kiri meraba-raba tubuh Liani, dari perut lalu naik ke atas sampai menyentuh payudaranya dan bergerak disekitar situ agak lama. Meraba-rabanya. Mengelus-elusnya. Yang kiri maupun yang kanan. Tangan kanannya menyusup masuk ke balik rok putihnya. Menyentuh kulit pahanya yang halus, meraba-rabainya, dari bagian bawah naik ke pangkalnya, dari bagian luar menuju ke bagian dalam. Sehingga kini tangan di balik rok itu mengelus-elus bagian dalam pangkal paha kiri dan kanan Liani. Merasakan betapa halus dan mulusnya paha itu…. 

Posisi Liani yang sebelumnya sedang duduk tegak tak bersandar di sandaran sofa itu, kini jadi terdorong ke belakang oleh gerakan tubuh Rohim yang cukup bernafsu itu. Sehingga kepalanya kini bersandar di sandaran sofa itu. Namun saat itu tiba-tiba Liani melakukan gerakan maju ke depan. Entah tak menyadari atau tak peduli kalau tangan kanan Rohim waktu itu sedang menempel di pangkal pahanya. Akibatnya, saat ia melakukan itu, tangan Rohim jadi menyentuh bagian vitalnya!

“Ahhhh” Liani jadi mengeluarkan seruan tertahan. Sungguh kebetulan bagi Rohim. Setelah itu, tentu tak disia-siakan olehnya. Tangan yang berada di dalam rok itu mulai menjelajahi sekitar vaginanya. Diraba-rabai celana dalam bagian bulu-bulu vaginanya. Lalu dipencet-pencetnya. Dirasakannya daerah disitu empuk-empuk. Pertanda bulu vaginanya cukup lebat. Sementara tangan yang satunya mulai meremas-remas payudaranya bergantian kiri dan kanan dengan lembut. Dari bulu vagina, tangannya berpindah ke bawah, tepat di tengah-tengah, persis di liang vaginanya!

“Ohhhh. Ohhhhhh. Ohhhhhh.”

Rohim kini berpindah menciumi leher Liani yang putih halus. Dirasakannya kulit lehernya yang halus dan mulus. Mmmmmh. Sungguh nikmat sekali menciumi leher putih itu. Apalagi rambutnya diikat keatas, sehingga nampak kelihatan rambut-rambut halus yang tumbuh di antara leher dan kepalanya itu. Liani yang semula pasif dan sepertinya agak tidak rela dirinya dinikmati oleh pesuruh sekolah itu, kini mulai bereaksi aktif. Mungkin menyadari tidak ada jalan keluar atau mungkin jadi terangsang akibat sentuhan-sentuhan Rohim. Dimajukan lagi tubuhnya ke depan. Rupanya ia ingin duduk di lantai. Kedua kakinya terbuka lebar. Lalu ia memeluk tubuh Rohim. Kemudian gilirannya menciumi bibir Rohim. Kedua tangannya memegang leher Rohim erat-erat. Sementara kedua tangan Rohim memeluk tubuh Liani erat-erat. Rohim pun membalas ciuman cewek itu. “Mmmmhh, mhhhhhhh, mmmhhhhh” mereka kini berciuman dengan hebat. 

“Lu benar-benar cowok jantan!” kata Liani menatap mata Rohim sambil mengalungkan kedua tangannya di leher cowok itu,” Gua benar-benar sukaaa banget deh,” katanya sambil tersipu malu. Mendengar itu, Rohim terasa bagaikan naik ke atas awang-awang! Cowok mana yang nggak besar hati disebut cowok jantan oleh cewek cakep. Apalagi yang mengatakan itu adalah siswi favorit sekolah sementara ia adalah pesuruh sekolah! Sungguh bukan main rasanya! Sehingga kini ia jadi ingin lebih menunjukkan kejantanannya kepada Liani! Segera direngkuhnya wajah Liani yang dalam keadaan terduduk di lantai itu. Kembali diciuminya wajah ayu itu, sementara Liani juga membalas ciuman Rohim. Kedua tangannya memeluk punggung Rohim. Sampai akhirnya, bibir bertemu bibir, saling memagut menjadi satu. Mereka berciuman dengan dahsyat, jauh lebih dahysat dari sebelumnya. Liani sesekali membiarkan Rohim mendominasi dirinya, namun kadang juga melayani kebuasannya. Bagaikan layang-layang yang tahu saat menarik dan mengulur. Membuat Rohim semakin terangsang. Sungguh nikmat sekali cewek satu ini! Tampangnya begitu polos, namun sungguh mampu membuat cowok jantan (dirinya) tergila-gila dibuatnya! Dan ini masih baru tahap pemanasan!! Pada saat cewek cakep memuji cowok setinggi langit, pada saat itu sang cowok merasa di atas awang-awang. Seolah-olah ia adalah manusia yang paling penting di dunia ini bagi cewek itu. Namun di saat itu jugalah biasanya sang cowok menjadi lengah. Apabila sang cewek ingin bertindak jahat atau melakukan tipu muslihat, saat itulah yang paling tepat. Demikian pula pada saat sang cowok sedang asyik menikmati cewek cakep apalagi cewek itu dianggapnya jauh lebih tinggi dibanding dirinya dan merupakan suatu kebanggaan besar kalau bisa menikmatinya, dan sang cewek menanggapinya sedemikian rupa sambil memeluk punggungnya sampai cowok itu lupa segalanya. Seharusnya cowok itu waspada terhadap cewek itu, karena ia tak tahu apa yang dilakukan kedua tangan halus di balik punggungnya. Apabila sang cewek ingin bertindak jahat atau melakukan tipu muslihat, saat itulah yang paling tepat.

Bahkan menurut desas desus, Genghis Khan, sang penakluk yang gagah perkasa dari bangsa Mongol itu, meninggal dunia gara-gara pendarahan hebat yang dialami saat menyetubuhi seorang putri raja, yang berhasil ditawan setelah kerajaannya berhasil dikalahkan dan dihancurkan. Kalau memang betul, sungguh akhir yang tragis dari seorang yang tak terkalahkan di medan perang. Demikian pula yang terjadi saat itu. Dikala Rohim dengan penuh nafsu menciumi dan mendekap tubuh Liani, apalagi mencium aroma tubuh cewek itu yang harum, ia tidak memperhatikan kalau kedua tangan Liani sedang asyik melakukan sesuatu di balik punggungnya. Dengan cekatan kedua tangan Liani melakukan itu namun ia tidak menyadarinya sebelum semuanya terlambat. Apa yang dilakukan Liani? Tentu Liani tidak akan membunuh atau melukai cowok itu. Ia bukan tipe cewek berdarah dingin seperti itu. Lagipula sungguh tidak ada untungnya ia melakukan itu. Karena bisa saja apa yang dikatakan kepada Rohim barusan sungguh betul adanya. Kalau memang betul, tidakkah ia juga ingin merasakan bagaimana kejantanan Rohim menembus ke dalam tubuhnya… sampai tetes-tetes penghabisan? Pada saat Rohim sedang nafsu-nafsunya menciumi Liani, tiba-tiba keasyikannya itu dihentikan oleh gerakan tiba-tiba Liani yang memberontak dan mendorong Rohim sehingga terlepas dari dirinya. Membuat Rohim terkejut dengan gerakan tiba-tiba itu. Namun ia lebih terkejut lagi saat melihat apa yang ada di kedua tangan Liani. Dengan wajah polos, mata yang membesar memandang Rohim dan senyum manis di bibir yang baru saja dilumatnya habis itu, tangan kirinya memegang handphone yang sebelumnya ada di meja sementara tangan kanannya memegang memory card handphone itu, namun kini telah patah menjadi empat bagian!

“Hey! Apa yang lu lakukan!” sergah Rohim sambil merebut handphone itu dari tangan kiri Liani. 

Namun tindakan itu sudah terlambat dan sungguh tak ada gunanya. Karena seluruh data foto dan video ada di dalam memory card itu! Ia sungguh marah dan kesal dengan kejadian itu. Tak disangkanya Liani yang kelihatannya penurut dan kooperatif ini ternyata diam-diam melakukan sesuatu yang merugikannya dibalik punggungnya tanpa diketahuinya. Apalagi ia menunjukkan perbuatannya itu sambil tersenyum manis kepadanya! Karena sebenarnya ia tak berniat memberikan handphone itu kepada cewek itu saat itu. Ia ingin menundanya sampai cewek itu betul-betul mau melayaninya dua kali atau mungkin tambah sekali lagi. Rohim bukannya ingin memeras Liani seperti Dharsono, namun hal itu dilakukan purely karena perasaan mupengnya kepada cewek itu. Berbeda dengan Dharsono, ia juga tidak akan memaksa Liani untuk melayaninya apabila cewek itu benar-benar tak mau. Akan tetapi selama handphone itu ada di tangannya, sedikit banyak Liani mau tak mau akan menurut kepadanya. Namun kini, ia tak bisa mengontrol Liani lagi kecuali saat sekarang itu aja. Sementara Liani sendiri bukan gadis bodoh tentu ia tak suka hidupnya dikendalikan orang lain. Selama handphone itu masih di tangan orang lain, seberapa baiknya orang itu, tetap saja ia masih tergantung olehnya. Ia tahu kalau Rohim tidak akan menyerahkan handphone itu dengan segampang itu. Sementara juga ia tidak bisa lari dari tempat itu. Oleh karena itu ia berusaha mencari jalan lain untuk menghancurkan bukti itu. Oleh karena itu tadi ia pura-pura pasrah dan menyerah supaya Rohim tidak curiga. Dan ternyata betul, Rohim sama sekali tak curiga sehingga ia tak terpikir untuk menyimpan handphone itu. Apalagi ia sudah kadung mupeng abis terhadap dirinya! Saat Rohim mulai menciuminya tadi, posisi duduknya agak jauh sehingga ia tak bisa meraih handphone itu. Oleh karena itu ia menunggu beberapa saat.

Saat pertama kali badannya maju, ia lupa kalau satu tangan Rohim berada di pangkal pahanya. Akibatnya gerakannya tertahan oleh tangan Rohim itu. Namun justru itu

membuat Rohim makin mupeng dan lupa diri. Sehingga pikiran Rohim betul-betul tercurah penuh terhadap dirinya dan sama sekali melupakan handphone di meja itu. Setelah itu ia sengaja duduk di lantai supaya tangannya bisa meraih handphone itu dengan leluasa, lalu melepas memory card-nya dan menghancurkannya di balik punggung Rohim. Sungguh suatu akal bulus yang bagus sekali. Kini terkabullah harapannya. Sekarang ia merasa bebas dari perasaan was-was yang mengganggunya selama ini. Namun sekarang ia masih harus menghadapi Rohim yang marah. Seorang yang kasar dan jujur seperti Rohim, apabila marah kadang bisa menakutkan. Demikian pula yang terjadi sekarang. Apalagi Rohim kini sadar kalau ia hanya punya kesempatan sekali ini saja untuk menikmati dirinya. Oleh karena itu tentu Rohim bertekad untuk menikmatinya sepuas mungkin. Kini Rohim bagaikan singa jantan kelaparan yang siap menerkam kijang muda yang tak bisa lari kemana-mana lagi. Dan kijang muda itu adalah dirinya! Sungguh suatu pertempuran yang tak seimbang, kalau tak boleh disebut sebagai pembantaian!

“You’re bitch!” seru Rohim. Sungguh aneh, seorang pesuruh sekolah memaki seperti itu kepada siswi favorit satu sekolah. Padahal semua teman-teman cowoknya bahkan para guru di sekolah itu pada menghormatinya. Namun itu belum seberapa. Apa yang bakal dilakukan pesuruh sekolah itu setelah ini akan membuat mereka semua jadi iri hati, sakit hati, bahkan patah hati. Seandainya saja mereka tahu, sudah pasti pesuruh sekolah kurang ajar itu akan dihajarnya ramai-ramai. Tapi apa mau dikata, ceweknya sendiri mau kok.

“Gua ngaku salah deh. Tapi gimana lagi, kalo lu nggak mau nyerahin ke gua, trus kalo nanti jatuh ke tangan Dharsono lagi gimana coba? Apa lu nggak kasihan dengan gua,” kata Liani.

Sekali lagi, sungguh aneh, cewek favorit se-sekolahan ngaku salah ke pesuruh sekolah?!

Dalam hati Rohim membenarkan juga argumen cewek itu. Ada kemungkinan untuk itu memang. Namun ia tak mau mengalah begitu saja di depan cewek ini.

“Tapi ingat janji lu. Lu masih punya “hutang” sama gua.”

“Oh, kalo itu sih, tergantung dengan hasil hari ini gimana. Kalo memuaskan, kenapa nggak? Bahkan sepuluh kali sekalipun juga siapa yang bisa menolak?”

Sungguh sulit dipercaya, omongan seperti itu bisa keluar dari mulut cewek sepolos ini.

“Hmm, kalo itu sih nggak usah kuatir,” kata Rohim,”Tapi lu jangan pura-pura bersikap manis terus berusaha menipu gua lagi ya!”

“Memang gua mau menipu apa lagi?” Memang ia berkata jujur, setelah menghancurkan bukti dirinya itu, kini tidak ada lagi yang ingin didapat dari Rohim dengan cara menipu.

“Boro-boro menipu, sekarang aja gua mau lari kemana pun juga nggak bisa,” tambahnya lagi. Memang betul sekali perkataannya itu, saat ini ia tidak bisa lari kemana pun. Namun seandainya bisa pun, mungkin juga ia tidak akan lari.

“Memang betul, lu nggak bisa lari kemana-mana. Karena sekarang ini lu harus menerima hukuman atas perbuatan lu sebelumnya!”

“Asal jangan terlalu berat aja hukumannya.”

“Mengenai itu gua nggak bisa janji deh….”

“AAAhhhhhhh,” teriak Liani karena Rohim langsung menerkamnya sampai tubuhnya terkapar di atas sofa.

Kembali diciuminya gadis itu. Kali ini diciuminya dengan nafsu menggebu-gebu. Karena sebelumnya ia setengah tertipu olehnya, kini ia membalasnya dengan menciuminya penuh nafsu. Diciuminya seluruh bagian wajahnya. Sehingga kini wajah putih Liani yang cakep itu kini habis diciuminya.

“AAhhhhhhhhhhhh,” teriak Liani sambil memukul-mukul tubuh Rohim. Namun apa daya. Tenaganya sungguh tak berarti untuk memukul tubuh kekar itu.

“AHhhhhhh……Ehhmmmmmm,” kini suaranya berubah karena bibirnya dikunci oleh Rohim. Bibir Rohim yang hitam melumat habis bibir Liani yang kemerahan itu. Sampai-sampai terdengar suara kecapan-kecapannya.

Setelah itu bibirnya beralih mengecupi lehernya yang putih mulus. Kali ini ia melakukannya dengan penuh nafsu dan menghisap kuat-kuat. Sehingga disana sini membekas kemerahan akibat kecupan-kecupan Rohim itu.     

“Ahhhh….Ahhhhhhh…..AHhhhhhh”, Liani mendesah-desah merasakan nikmatnya kulit lehernya yang sensitif itu dikecup-kecup dan di sedot-sedot oleh Rohim. Sementara itu, kedua tangan Rohim masuk ke dalam baju atas Liani yang bergaris-garis itu. Kini ia mulai merasakan halusnya kulit tubuhnya. Diraba-rabanya perutnya, iganya, makin lama makin ke atas, sampai menyentuh branya. Dipegangnya dan diremas-remasnya dengan lembut. Dirasakan kekenyalannya.

“Ohhhhh, ohhhhhhhhh.”

Namun tak lama, karena tujuannya setelah itu didudukkan Liani dengan menggunakan tangannya yang berada di dalam bajunya. Lalu digerakkannya tangannya keatas. Otomatis bajunya itu ikut terangkat naik. Sampai akhirnya mentok sampai di pundaknya. Lalu diloloskannya baju atasan itu melewati pundak, leher, kepala, dan kedua tangannya sampai terlepas dari tubuhnya. Nampak bra berwarna biru tua yang menutup payudara Liani. Lalu dibukanya retsleting roknya, kemudian dipelorotkannya rok itu sampai terlepas dari tubuh Liani. Setelah itu dilepaskan kedua kaus kaki merah muda Liani. Sehingga kini ia duduk di sofa itu hanya memakai pakaian dalam saja.. Bra biru tua yang dipakainya itu begitu kontras dengan kulitnya yang putih. Nampak bagian atas belahan payudaranya yang tak tertutup oleh bra itu. Belahan itu nampak begitu sempurna membentuk celah lekukan yang sungguh menggairahkan. Celana dalamnya juga berwarna biru tua.

Pahanya yang putih mulus sungguh menggelorakan hati. Sehingga kini Rohim meraba-raba dengan kedua tangannya. Sungguh halus dan mulus sekali! Dan warnanya nampak Kontras sekali. Tangannya yang hitam meraba-raba paha cewek berkulit putih mulus itu. Diciuminya bibirnya yang indah itu. Bibir yang tersenyum dengan manis saat ia menunjukkan akibat perbuatannya yang mematahkan memory card handphone itu, kini kembali dilumat habis oleh bibir Rohim yang hitam. Seakan ia hendak memberi pelajaran kepada cewek itu. Bahwa sebelumnya ia telah berbuat kesalahan. Oleh karena itu sekarang saatnya untuk dihukum! Setelah puas dengan itu, Rohim menghentikan ciumannya. Kini tangannya meraih tali pengait bra-nya yang ada di punggung. Rupanya ia sudah tidak sabar lagi untuk segera melihat sendiri keranuman dan keindahan payudara siswi favorit itu yang telah tumbuh dengan sempurna. Tentu bukan hal yang sulit baginya melakukan ini karena ia telah cukup berpengalaman dalam hal itu. Dengan kedua tangan bergerak bersamaan, lepaslah pengait bra itu. Segera diloloskannya bra itu dari bahunya. Dan, WOW! Begitu indah payudara yang menggantung dengan bebasnya itu. Sampai Rohim pun dibuat terkesima melihatnya. Belum pernah ia menyaksikan payudara seindah payudara Liani ini. Begitu segar dan ranum. Serta padat berisi. Ukurannya sungguh pas dengan tubuhnya. Tidak terlalu besar juga tak terlalu kecil. Ukuran bra nya adalah 34C. Belahannya sungguh sempurna. Warna kulitnya yang putih membuat semakin indah. Begitu bersih. Begitu putih. Begitu mulus. Begitu menggairahkan. Namun yang

paling indah adalah kedua putingnya. Kedua putingnya mencuat di tengah-tengah gundukan gunung kembar putih itu. Warnanya kemerahan sungguh nampak segar menggairahkan. Apalagi bagi Rohim, belum pernah sebelumnya ia melihat langsung sepasang gunung kembar putih dengan putingnya yang kemerahan. Sejenak ia memandangi pemandangan indah di hadapannya itu tanpa melakukan apa-apa.. Membuat Liani, yang payudaranya terbuka dan diliatin terus begitu, menjadi tersipu malu.

Hal itu membuat Rohim semakin gemas. Namun ia tetap tak akan lupa untuk menghukum cewek ini! Namun sebelum itu, karena tanggung, segera tangannya beralih turun ke bawah, menuju ke celana dalam biru itu. Sementara Liani hanya pasrah saja, meski ia tahu sebentar lagi ia akan ditelanjangi bulat-bulat oleh pesuruh sekolah itu. Sementara mata Rohim masih jelalatan memandang ke dada Liani. Sungguh indah sekali, batinnya. Ia tak sabar ingin segera menikmatinya. Oleh karena itu ia buru-buru memelorotkan celana dalam biru itu ke bawah. Yang pertama kali terlihat tentu bulu vaginanya yang ternyata cukup lebat. Gila! Cewek ini betul-betul hebat body-nya, pikir Rohim. Ia memang paling suka cewek dengan bulu vagina lebat. Apalagi Liani yang tampangnya polos gini ternyata memiliki bulu yang lebat. Sungguh kontradiktif dan merangsang! Kemudian diloloskannya celana dalam biru tua itu. Sehingga kini Liani betul-betul tak menggunakan selembar kain pun untuk menutupi tubuhnya yang mulus dan sexy. Saat itu Rohim ingin membuka kedua kaki Liani lebar-lebar. Ia ingin melihat liang vaginanya dengan jelas sebelum menggarapnya. Namun sepertinya Liani masih malu-malu. Ia menolak membuka kakinya lebar-lebar. Malah kini ia menutup kedua kakinya dengan rapat. Membuat bulu vaginanya terkumpul di tengah-tengah. Ia tak ingin memaksa gadis itu, untuk saat ini. Kemudian ia melepas pakaiannya sendiri, baju kaus dan celana jins nya. Namun setelah itu ia meraih tangan Liani dan mendekatkannya ke celana dalamnya yang terlihat adanya tonjolan besar. Liani segera mengelus-elus tonjolan di celana dalam itu dengan kedua tangannya yang putih halus. Kemudian Rohim memberi isyarat untuk berdiri yang dipatuhinya. Kemudian kedua tangannya yang halus meraih celana dalam Rohim dan memelorotkannya ke bawah. Sehingga nampaklah penis Rohim warna hitam yang besar berdiri dengan tegak. kepala penisnya yang disunat nampak mencuat keatas.

Saat Liani melakukan itu, ia membungkukkan badannya, sehingga payudaranya mendekat ke arah Rohim. Rohim tak kuasa menahan dirinya lagi. Segera direngkuhnya sepasang gunung kembar yang menggairahkan itu dengan kedua tangannya. Di saat tangan halus Liani mengelus-elus penis Rohim yang berdiri tegak dengan perkasanya, kedua tangan hitam itu menempel di kedua gunung kembar putih yang menggairahkan itu. Kini, setelah payudara putih Liani berada dalam genggaman tangannya, Rohim merasakan sendiri kekenyalan dan kehalusannya. Sungguh padat berisi. Ia menciumi leher Liani, menghisap-hisap kulitnya yang putih. Tangannya meremas sepasang gunung kembar yang indah itu. Dirasakannya kedua putingnya yang menonjol menyentuh  telapak tangannya. Sementara kedua tangan Liani juga tak kalah sibuknya. Tangan kirinya mengelus-elus buah zakar Rohim dan tangan kanannya mengocok-ngocok batang penis yang hitam besar dan mengusap-usap kepalanya yang disunat dengan jari-jarinya. Penis hitam Rohim yang menegang dengan keras dan perkasa sepenuhnya berada dalam genggaman kedua tangan Liani yang putih dan lembut. Setelah itu mereka berpelukan sambil berdiri. Kedua tangan Rohim memeluk erat punggung Liani. Membuat tubuh gadis itu menempel erat ke tubuhnya. Kulit putih menempel dengan Kulit hitam. Payudara Liani yang putih dan montok menempel di dada Rohim yang hitam dan bidang. Perut menempel dengan perut. Paha menempel dengan paha. Penis Rohim yang mengaceng ke atas menempel di bulu vagina dan perut Liani. Bulu-bulu kemaluan keduanya saling bertemu. Dan kedua tangan Liani memeluk erat pinggang Rohim. Keduanya saling berciuman bibir dengan penuh nafsu. Terutama Rohim yang menciumi cewek itu dengan buas seolah ingin melampiaskan rasa marahnya sebelumnya dengan menghisap seluruh kenikmatan yang ada pada diri cewek itu semaksimal mungkin.

Lidah bertemu dengan lidah. Perbedaan warna kulit keduanya nampak kontras sekali. Kedua tangan hitam Rohim menempel di punggung Liani yang putih mulus. Dan kedua tangan Liani yang putih halus menempel di punggung Rohim yang hitam. Setelah itu kedua tangan hitam Rohim memegang pinggul putih Liani yang menonjol itu dan meremas-remasnya. Inilah perpaduan sempurna antara yin dan yang, feminin dan maskulin, beauty and the beast, siswi teladan dan pesuruh sekolah! Kemudian Rohim melepaskan dekapannya. Penisnya menegang dengan keras. Lalu ia memegang kepala Liani dan mendorongnya ke bawah sampai Liani berlutut di depannya dan kepalanya sejajar dengan penisnya. Liani dengan wajah polosnya memandang ke Rohim. Tapi Rohim mendekatkan wajah Liani ke penisnya…Sehingga kini siswi teladan itu mau tak mau jadi menyepong penis Rohim. Dipegangnya pangkal penis itu dengan tangan kanannya. Sementara mulutnya dimaju-mundurkan mengemut penis Rohim. Rohim sungguh menikmati sepongan Liani pada batang kejantanannya itu. Hatinya puas sekali. Inilah salah satu hukumannya terhadap gadis yang telah berani menipunya itu! Apalagi sepongan Liani betul-betul nikmat rasanya. Bahkan Liani menggunakan ujung lidahnya untuk menyapu kepala penis itu yang berada di dalam mulutnya. Oleh karena terangsang, kini penis Rohim mengeluarkan lendir pre-cum-nya. Tentu saja mau tidak mau Liani harus merasakannya dan menelannya. Karena lidahnya telanjur menempel di ujung kepala penis Rohim. Sementara Rohim tak membiarkan cewek itu untuk berhenti menyepongnya sebelum dirinya betul-betul puas. Guru menghukum murid adalah hal yang biasa. Itupun, bentuk hukumannya biasanya adalah dengan menyuruhnya berdiri di depan kelas. Namun seorang pesuruh sekolah menghukum siswi favorit sekolah adalah hal yang luar biasa. Apalagi hukumannya dengan menyuruh siswi itu telanjang bulat dan berlutut untuk menyepong penisnya!

Setelah puas “menghukum” Liani dengan cara itu, kini ia meneruskan dengan hukumannya yang lain. Setelah Liani berdiri kembali, didorongnya cewek itu ke belakang sehingga tertidur di atas sofa. Bagaikan binatang buas menerkam mangsa, ia menerkam cewek itu dan menindihnya.

“AAHhhhhhhhhhh,” Liani berteriak.

Kemudian terjadilah adegan pembantaian berikutnya. Ditindihnya Liani di atas sofa itu. Diciuminya bibir Liani dengan buas dan penuh nafsu. Diciumi leher yang putih mulus itu. Dikecup-kecupnya seluruh bagian leher dan bahu putih itu. Dirasakan bau harum semerbak aroma tubuh gadis yang telanjang bulat itu. Ciuman Rohim turun ke bawah lagi, kali ini yang menjadi sasaran apa lagi kalo bukan dada Liani yang putih montok menggairahkan itu. Diciuminya dada putih yang padat menggairahkan itu. Diciumi seluruh bagian dadanya. Lidahnya bergerak menjilat-jilat lembah diantara kedua gundukan daging itu. Lalu lidahnya bergerak mengelilingi lereng gunung sebelah kanan. Lalu bergerak melingkar naik makin ke atas dan makin ke tengah. Tangan kanannya meraih dada yang satunya lagi, meraba-rabanya, mengusap-usapnya, meremas-remasnya… Liani hanya merintih-rintih perlahan tanpa perlawanan sedikitpun. Karena memang ingin melawan pun juga ia tak akan mampu karena Rohim saat itu bagaikan orang kelaparan menikmati hidangan yang amat lezat. Tapi mungkin memang ia juga tidak ingin melawan.Akhirnya sampailah lidahnya di puncak gunung putih itu. Dijilatinya puting kemerahan yang segar dan sangat menggairahkannya itu. Ujung lidahnya melingkar-lingkar mengelilingi puting kemerahan yang mencuat menonjol itu.

“Ahhhh, ahhhhhh,” Liani tak kuasa menahan dirinya karena itu memang adalah titik sensitif baginya apalagi saat lidah Rohim menerabas putingnya berkali-kali baik horizontal maupun vertikal dan menyentuh-nyentuhkan ujung lidahnya di bagian atas dari putingnya. Inilah titik paling sensitif dari payudaranya!

“Ahhh, ahhhh, ahhhhh, ahhhh, ahhhh, ahhhhh…………”

Sementara itu jari-jari tangannya yang memegang dada kiri juga tak tinggal diam untuk dimainkannya di putingnya. Jarinya menggerak-gerakkan puting yang sensitif itu. Sambil sesekali menempel-nempelkan ujung kelingkingnya di bagian atas putingnya.   

Liani mulai “naik” dibuatnya. Kini ia bersikap semakin pasrah saja membiarkan Rohim melakukan semaunya terhadap dirinya. Dan sekarang mulutnya mengemut dan menghisap-hisap puting kemerahan itu.

“Ahhhhh, ahhhhh, ahhhhhh, ………”

Liani tak tahan untuk tidak mendesah-desah saat putingnya yang sangat sensitif itu diemut oleh Rohim. Dirasakan kehangatannya saat payudaranya disedot-sedot di dalam mulut Rohim. Ditambah rasa geli-geli enak saat lidah Rohim dimainkan di putingnya. Apalagi saat putingnya digigit-gigit kecil!

“Oohhhh, ohhhhhhh, ohhhhhh, ohhhhhh, ohhhhhhhhh…….”

Rohim sendiri juga menikmati saat melakukan itu. Baru kali ini ia bisa memainkan payudara sedemikian indah dan putih apalagi putingnya yang kemerahan sungguh menggairahkan. Oleh karena itu mulut dan lidahnya bermain-main agak lama di sana, lidahnya dengan buas menjilat-jilat dan menggerak-gerakkan puting yang sungguh menggelorakan hatinya itu. Apalagi saat mendengar Liani mulai mendesah-desah dan merasakan reaksi tubuh cewek itu yang menegang pertanda cewek itu juga terangsang oleh perbuatannya. Sungguh puas hatinya saat itu ia bisa menikmati payudara sedemikian indah milik gadis muda yang menjadi siswi favorit di sekolah itu dimana ia bekerja sebagai pesuruh sekolah..Setelah itu, diulangi lagi semua itu dengan berganti posisi. Kali ini mulut dan lidahnya mempermainkan dada sebelah kiri dan tangan serta jarinya menggarap dada kanan cewek itu.

Setelah puas memainkan dan menikmati payudara, kini mulut Rohim bergeser ke bawah. Diciumi dan dikecupi bagian perut, pinggang, samping tubuh, paha, dan selangkangan cewek itu. Lalu tangannya digunakannya untuk meraba-raba dan mengusap-usap bulu-bulu vaginanya yang lebat. Jari-jarinya meraba-raba dan dibenam-benamkan di tengah-tengah bulu vaginanya yang empuk. Sungguh membanggakan hati bisa melihat langsung bulu-bulu vagina cewek cakep yang ternyata sungguh lebat itu. Apalagi kalau bisa meraba-rabanya! Lalu tangannya turun ke bawah mengelilingi bagian pribadinya itu. Digesek-gesekkan jarinya di pangkal paha Liani dan juga di liang vaginanya. Setelah itu dibentangkannya kedua kaki Liani lebar-lebar supaya ia bisa melihat dengan jelas bentuk vaginanya. Dan kali ini cewek itu tidak menolak sama sekali. Mula-mula dijilat-jilatnya bagian pangkal paha dan daerah sekeliling vaginanya. Ini saja sudah cukup membuat Liani mulai menggeliat kegelian. Lalu Rohim mulai menjilat-jilati mengelilingi vaginanya sambil sesekali menerabasnya kiri kanan dan menjilati secara bertikal mengikuti lipatan liang vaginanya.

“Oohhhh, ohhhhhhh, ohhhhhh, o0hhhhhh, oohhhhhhhhh…….”

Kini Rohim mulai merasakan adanya lendir pada lidahnya. Tak puas dengan itu, dibukanya lipatan liang vagina Liani dengan jari-jarinya. Bagian dalam vaginanya berwarna kemerahan. Lalu dimasukkan lidahnya disitu dan dijilat-jilatnya bagian yang super sensitif itu.

“Ooohhhh, ooohhhhhhh, oohhhhhh, o0hhhhhh, oohhhhhhhhh…….”

Tak lama kemudian vaginanya menjadi basah berlendir.

Dibentangkannya lipatan vagina bagian atasnya, sampai kelihatan klitorisnya yang seperti biji kacang berwarna merah. Dan dijilat-jilatnya…Tanpa dicegah lagi Liani langsung mendesah-desah sambil tubuhnya menggeliat-geliat.   

“Oooh!” “Oooh!” “Oooh!” “Oooh!” “Oooh!”

Tangannya memegang rambut Rohim, sementara kedua pahanya menjepit kepalanya.. Seolah tak ingin cowok itu menghentikan kegiatannya itu. Akibatnya sekarang jadi makin basah saja….Rupanya ia menyukai juga kebuasan Rohim menikmati dirinya. Mungkinkah ia tadi sengaja membuat Rohim marah supaya membuat cowok liar itu jadi semakin buas menggarap dirinya? Setelah merasa cukup merangsang cewek itu, dihentikannya aksinya itu. Kini giliran penisnya yang minta bagian, pingin memakan korban cewek putih cakep itu. Didekatkan penis hitamnya yang menegang keras itu di depan liang vagina cewek putih itu. Lalu dengan gerakan mendorong ke depan,

“Shleeb”    “Ahhhh!”

“Shleeb”    “Ahhhh!”

Masuklah penis itu seluruhnya ke dalam vagina Liani. Lalu,

“Shleeb” “Shleeb” “Shleeb” “Shleeb” “Shleeb” “Shleeb” 

Dimaju-mundurkan penisnya di dalam vagina Liani. Dirasakannya vaginanya yang sempit menjepit penisnya membuatnya merasakan kenikmatan yang luar biasa. Apalagi mengingat cewek yang disetubuhinya ini bukanlah cewek sembarangan.

“Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!”

Wajah cakep Liani langsung mengeluarkan suara mendesah-desah begitu penis Rohim menghunjam-hunjam di dalam vaginanya. Seluruh tubuhnya bergoyang-goyang dibuatnya. Terutama payudaranya yang terguncang-guncang dan berputar-putar. 

Mendengar desahan Liani itu, Rohim makin bersemangat mengocok penisnya di dalam vagina cewek itu. Ia sungguh puas menyaksikan cewek yang tadi secara diam-diam berani menipunya itu kini tak berkutik dibuatnya. Malah kini jadi mendesah-desah tak karuan. Itulah akibat dari perbuatannya yang menipunya tadi. Kini ia harus menjalani hukuman dengan cara disetubuhi! Melihat payudara ranum yang bergerak-gerak itu seolah menantang dirinya, Rohim tak tahan untuk tidak merengkuh keduanya dengan tangannya. Begitu berada dalam genggamannya, payudara yang penuh dan hangat itu segera diremas-remasnya.

“Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!”

Setelah itu dikeluarkannya penisnya. Posisi Liani sedikit diubahnya dengan dibentangkannya kaki kirinya dan dinaikkan di atas sandaran sofa, dan kemudian…kembali disodok-sodoknya vagina cewek itu dengan penisnya yang masih perkasa. Setelah itu dimiringkannya tubuh Liani yang tidur di atas sofa. Lalu ia tidur di sebelahnya menempel ke tubuh gadis itu. Diciuminya punggung yang putih mulus itu. Mulai dari leher, yang karena rambutnya digulung dan diikat ke atas, jadi nampak jelas kulitnya yang putih, lalu turun ke bahu, punggung, pinggang, dan pinggulnya. Dijelajahinya seluruh jengkal tubuh gadis itu seolah tak ada yang terlewat. Ditempelkannya penisnya yang hitam di antara kedua pinggul Liani yang putih. Lalu disusupkan tangannya yang hitam di tengah-tengah kedua paha Liani yang putih mulus. Kini tangannya kembali memainkan vagina Liani dan meraba-raba bulu-bulu vaginanya. Setelah itu, diangkatnya satu kakinya ke atas. Sehingga kini ada celah untuk masuk ke vaginanya. Kemudian disusupkan penisnya di antara kedua kakinya, dan…..

“Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!” “Ahhhh!”

Lagi-lagi disetubuhinya Liani dalam posisi miring begitu. Sementara satu tangannya memegang bagian depan tubuh Liani. Tentu bagian yang paling banyak diusapnya adalah payudaranya. Dimainkan dan diremas-remasnya payudara putih ranum milik gadis itu. Diciuminya dan dijilatinya tengkuk putih gadis itu dan bagian belakang telinganya! Dan diciumnya harum tubuh Liani yang aromanya semakin kuat itu. Rohim sungguh nggak mau rugi dalam menikmati diri Liani saat itu.

Betul-betul dinikmatinya seluruh bagian tubuh gadis itu semaksimal mungkin.

Liani sendiri nampak begitu menikmati disetubuhi dalam posisi begitu. Apalagi miring begitu, sensasinya sungguh berbeda. Sementara tangan hitam Rohim yang terus menerus merangsang payudaranya. Dan ciuman lidah Rohim yang menggelitik tengkuk dan bagian belakang telinganya! Apalagi tubuhnya menempel di tubuhnya sendiri mendekap dirinya. Membuat dirinya bisa mencium aroma kejantanan yang keluar dari tubuh Rohim. Apalagi dari tadi penisnya tak henti-hentinya menghantam-hantam di dalam tubuhnya. Betul-betul jantan dan perkasa! Kini, seiring dengan bersatunya kedua tubuh yang berlainan jenis itu, bercampur pula aroma tubuh maskulin Rohim dengan aroma tubuh feminin Liani. Pada saat itulah,

“Ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhh” “Oooooooooohhhhhhhhhhhh” “Oooooooooohhhhhhhhhhhhhh”

Sementara Rohim sibuk menghunjam-hunjam penisnya di dalam tubuh Liani untuk melampiaskan seluruh nafsunya terhadap cewek ini, saat itulah Liani mengalami orgasme. Akhirnya, setelah dihunjam-hunjam begini terus menerus, sampailah titik dimana ia tidak dapat menahan lagi. Dan pada saat itu, bagaikan air bah yang dahsyat menerjang, langsung bobollah tanggul itu dan airnya meluap hebat.

“Aaaaahhhhhhhhhhhhh aaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sungguh saat itu Liani merasakan kenikmatan yang luar biasa! Kali ini keperkasaan Rohim betul-betul membuatnya bertekuk lutut! Namun Rohim terus meneruskan aksinya karena ia masih jauh dari selesai. Ia masih belum puas menikmati gadis itu, yang sungguh menggairahkan dan merangsang sekaligus menggemaskan dirinya itu. Sengaja ia tidak cepat-cepat mengubah posisi, untuk membiarkan Liani menikmati orgasmenya dan menenangkan dirinya. (Memang seperti dikatakan diatas, kadang ia bisa bersikap sebagai gentleman sejati di tengah aksi bajingannya)..

Setelah Liani mulai tenang, ia kembali melanjutkan aksinya. Mereka berganti posisi lagi. Kini Liani dalam posisi menungging. Dan Rohim menyodok vagina gadis itu dengan penisnya dari belakang. Posisi doggy style! Dalam posisi ini Rohim kembali menghunjam-hunjam penisnya di dalam tubuh Liani, menghentak-hentak tubuhnya dengan kuat. Posisi inilah yang paling kuat hentakannya terhadap tubuh Liani. Seluruh tubuhnya bergetar-getar. Payudaranya mengguncang-guncang dibuatnya. Sampai-sampai sofa itu juga ikut bergetar-getar. Kedua tangan Rohim dengan sigap menyangga payudara itu, menggoyang-goyang, meremas-remas, dan menepuk-nepuknya. Dan pada posisi inilah Rohim merasakan kebanggaan paling besar dimana kejantanannya mengoyak-ngoyak tubuh ramping Liani. Kini keduanya dalam posisi berdiri. Tubuh Rohim menempel di belakang tubuh Liani. Sementara ia menciumi tengkuk Liani, kedua tangannya meraba-raba payudara dan vagina Liani. Di tengah-tengah aksinya itu, Rohim membuka pengikat yang mengikat rambut Liani ke atas. Sehingga, tersibaklah rambut Liani terurai bebas ke bawah. Sehingga kini kepala Rohim berada di tengah-tengah rambut Liani yang terurai bebas. Hmm, betapa harum rambutnya. Segera diciuminya rambutnya. Kemudian ia membalik tubuh Liani. Kini nampak Liani dengan rambut panjangnya yang terurai bebas. Sebagian menutupi dadanya terutama bagian atasnya. Wajahnya sedikit berbeda dengan rambutnya yang terurai begini. Namun tak kalah cantik dan menggairahkan. Apalagi ia dalam keadaan telanjang bulat! Segera Rohim ingin mencicipi bagaiman rasa Liani yang berambut panjang ini. Untuk itu didekatkan penisnya di depan tubuh Liani. Dibentangkan sedikit salah satu kaki Liani. Dan, ooohhhh!, dimasukkannya penisnya ke dalam liang vagina Liani dalam keadaan berdiri begitu! Dan disodok-sodoknya!

“Ooohhhh, oooohhhh, oooohhhhhhh.”

Sungguh nikmat sekali rasanya baik bagi Rohim maupun Liani.           

Kembali mereka beraksi di sofa. Kali ini Rohim tiduran telentang di sofa itu. Sementara Liani duduk diatas tubuh Rohim. Tentu tak hanya sekedar duduk, namun dengan memasukkan penis Rohim yang menegang ke atas ke dalam vaginanya. Kini giliran Liani yang “berolahraga”. Cowgirl position! Kali ini Liani dengan aktif menaik turunkan tubuhnya. Seluruh tubuhnya bergerak-gerak. Rambutnya juga. Apalagi payudara yang tergantung bebas itu, juga bergerak naik turun seiring dengan irama gerakan tubuhnya.

“Ooohhh, ohhhhhh, ohhhhhh, ohhhhhh.”

Kini ia mulai “menanjak” lagi, sehabis orgasme tadi. Sementara itu Rohim juga menikmati gerakan-gerakan tubuh Liani itu yang membuat penisnya terjepit di dalam vagina Liani dan dikocok-kocok. Sambil sesekali ia meremas-remas payudara ranum di depannya itu. Setelah itu ganti posisi lagi, Reverse Cowgirl! Kembali Liani menggoyang-goyang tubuhnya dalam posisi ini. Sungguh nikmat sekali baginya karena ia bisa mengatur irama goyangannya sesuai dengan yang diinginkannya. Sementara sensasinya berbeda dengan posisi sebelumnya. Kali ini giliran Liani kembali telentang di sofa itu. Kedua kakinya ditekuk ke atas. Lalu, penis hitam besar itu kembali masuk menembus vaginanya yang terbuka bebas. 

“Shleeeb, shleeeb, shleeeb.”

Kali ini Rohim menyodok-nyodok penisnya sambil memegangi kedua kaki Liani. Ia mengubah-ubah irama gerakan penisnya, kadang cepat, kadang lambat. Namun setelah itu ia melakukannya dengan irama konstan, sambil menjilati payudara Liani terutama bagian putingnya. Jadilah Rohim dari tadi sibuk “membolak balik” tubuh gadis ini dan menikmatinya dari berbagai sudut. Memang ia seolah ingin menghisap seluruh saripati kenikmatan yang ada pada diri gadis itu.

Karena disodok-sodok terus begini dalam waktu cukup lama apalagi payudaranya juga ikut dirangsang oleh cowok itu, lama-lama Liani jadi nggak tahan juga. Akibatnya kini tubuh Liani jadi menggelinjang-gelinjang akibat penis Rohim yang terus mengocok-ngocok vaginanya. Sampai akhirnya ia mendapatkan orgasmenya yang kedua. Tak lama setelah Liani mengalami orgasme kedua, Rohim juga sudah ingin segera melampiaskan seluruh nafsunya yang tertahan kepada gadis ini. Untuk itu, ia akan memberikan hukuman yang terakhir kepada Liani hari itu. Kini Rohim mencabut penisnya. Lalu ia berdiri. Sementara Liani yang telanjang bulat duduk di depannya. Kemudian Liani segera mengulum penis Rohim yang basah mengkilap itu. Disepongnya penis itu di dalam mulut cewek bertampang innocent itu. Kepalanya mengangguk-angguk saat menyepong penis hitam di dalam mulutnya itu. Sementara kedua tangan Rohim memegang di kiri kanan kepala Liani. Dan di dalam mulutnya, Liani menggunakan lidahnya untuk menjelajahi seluruh bagian kepala dan leher penis yang disunat itu. Bagian-bagian yang sangat peka rangsangan. Kemudian Rohim mengeluarkan penisnya dari mulut Liani dan kini tangan Liani yang mungil mengocok-ngocoknya di depan wajahnya! Sampai akhirnya, croot, croot, croottt! Muncratlah sperma dari penis Rohim dengan kuat ke wajah Liani. Sampai-sampai ada pula yang mendarat di rambutnya. Sehingga wajah yang cakep innocent itu jadi belepotan karena sperma. Sementara Liani malah mengulum penis Rohim, sepertinya ia sungsung-sungguh ingin menghisap seluruh cairan dari penisnya sampai tetesan terakhir. Setelah penis itu mengecil dan melemas, baru ia melepaskan dari mulutnya. Sperma yang sebelumnya mendarat di wajah dan rambutnya itu, kini mengalir turun ke dagu, leher, dan dada. Ada yang turun bagaikan sungai mengalir, ada pula yang langsung “loncat” dari dagu ke payudaranya. Ada pula yang masih “menggantung” di dagunya. Sehingga kini wajah, bagian atas tubuh, dan jari-jari tangan kanannya jadi belepotan oleh sperma Rohim. Rohim sungguh puas akhirnya bisa menikmati Liani secara total hari itu. Dan itulah hukuman dari seorang pesuruh sekolah terhadap siswi favorit.       

Bagi Liani, itulah tebusan yang harus dibayar untuk membebaskan dirinya. Sambil mendapatkan kenikmatan yang luar biasa. 

—@@@@@@@—–

“Lu kalo mau membersihkan badan, bisa pake kamar mandi itu. Ada handuk juga disana,” kata Rohim.

“OK,” kata Liani. Ya, memang saat itu ia perlu membersihkan diri. Wajahnya belepotan penuh sperma Rohim. Rambutnya pun juga tak luput dari semprotan sperma Rohim. Leher, dada, serta perutnya juga basah karena sperma di wajahnya sebagian mengalir ke bawah. Selain itu ia juga harus membersihkan bagian pribadinya. Saat itu ia berjalan ingin mengambil seluruh pakaiannya yang berserakan di lantai. Namun Rohim berkata,”Lu kesana nggak usah bawa pakaian.”

“Nggak apa-apa, gua bawa aja sekalian.”

“Nggak usah.”

“Memang kenapa sih nggak boleh?”

“Soalnya tempatnya nggak cukup. Ntar pakaian lu jadi basah semua. Lagian, gua juga masih pengin lihat lu telanjang abis ini.”

“Dasar lu.” 

Tak lama kemudian keluarlah Liani dengan badan bersih dan segar dengan handuk melilit di tubuhnya. Pakaiannya yang tadi berserakan telah dikumpulkan dan ditaruh di meja kecil. 

“Nah kalo gini khan asyik pemandangannya,” kata Rohim yang sedang tiduran santai di sofa matanya memandang ke arah Liani yang melepas handuk di tubuhnya itu.

“Iih, sialan lu,” kata Liani mukanya memerah melihat cowok itu memandangi dengan serius tubuhnya yang telanjang bulat. Buru-buru ia memakai pakaiannya satu persatu. Tak lama kemudian gantian Rohim yang ke kamar mandi.

Setelah keduanya berpakaian rapi kembali,

“Gimana, meski gua pesuruh sekolah, not bad juga khan buat siswi favorit,” kata Rohim.

“Ah, sialan lu,” Liani mukanya memerah.

“Omong-omong,” kata Rohim,” Gua masih nggak habis pikir. Gua susah payah nyari lu nggak bisa ketemu, eh malah akhirnya lu yang nyamperin gua.”

“Iya ya. Padahal buku gua itu nggak ketinggalan di kelas seperti yang gua kira. Jadi seharusnya gua nggak perlu ketemu lu waktu itu.”

“Mungkin karena motivasi gua lebih gede untuk menemukan handphone itu dibanding motivasi lu untuk menemukan gua,” kata Liani mengajukan pendapatnya.

“Bukan gitu,” kata Rohim,” Tapi karena motivasi lu lebih gede untuk bercinta dengan gua.”

“Iiih,” kata Liani sambil mencubit Rohim.

“Jadi ini gua bawa ya,” kata Liani mengambil potongan-potongan memory card dan handphone itu. Ia tak mau mengambil resiko. Ia berniat membakar semuanya itu.

“OK, nggak masalah,” kata Rohim. Handphone itu kini sama sekali tak berguna baginya. Bahkan seandainya memory-nya tidak rusak pun.

“Jangan lupa janji lu ya. Lu masih ada utang satu sama gua.”

“Kalo gua nggak ingat gimana,” kata Liani menggodanya.   

“Jadilah gua kena tipu cewek cakep. Tapi gua nggak takut soalnya nanti cewek cakepnya itu yang bakal nyari gua.”   

“Ih, enak aja. Siapa bilang.”

Namun akhirnya Liani memberikan juga nomor handphone-nya kepada cowok itu, disamping menyerahkan 5 juta sebagai bagian dari transaksi mereka.

Setelah itu Liani keluar dari sekolah yang sunyi senyap itu. Sesampainya di rumah, dibakarnya handphone itu di pekarangan belakang rumah. Sejak saat itu, legalah hatinya karena terlepas dari beban pikiran yang sebulan terakhir ini terus menghantuinya. Kejadian dengan Dharsono waktu itu adalah lembaran hitam di dalam hidupnya. Dengan dibakarnya handphone itu, maka ikut terbakarlah lembaran hitam itu. Sehingga kini ia benar-benar kembali menjadi Liani yang sebelumnya…plus pengalaman dan jam terbang yang bertambah tentunya. 

Sementara itu Liani dan Rohim masih melanjutkan pertemuannya. Rohim yang sebelumnya meminta cuma sekali, lalu diralatnya menjadi dua kali, pada akhirnya meminta berkali-kali. Sebagian besar permintaan itu diluluskan oleh Liani, kecuali kalau ia memang berhalangan atau betul-betul tidak mood. Sebenarnya saat itu Rohim sedang menjalin hubungan cukup serius dengan cewek sekelasnya yang bernama Ratih. Pada mulanya ia tidak ingin mengkhianati kekasihnya itu. Tapi godaan untuk menikmati diri Liani sungguh besar. Apalagi saat itu adalah kesempatan bagus untuk bisa bercinta dengan cewek sekelas Liani. Kapan lagi ia mendapat kesempatan sebagus ini. 

Memang janji setia cowok susah dipegang kalau udah berhubungan dengan nafsu birahi terhadap cewek lain. Setelah satu kali, ia tak dapat menahan diri untuk tidak melakukannya lagi, lagi, dan lagi. Sehingga kini meski ia tetap menjalin hubungan cintanya dengan Ratih namun sesekali ia juga melakukan hubungan “pertemanan plus plus plus” dengan Liani. Hal itu berlangsung terus sampai Liani lulus SMU. Karena setelah itu Liani melanjutkan kuliahnya di kota lain. Setelah itu pun kadang keduanya masih berhubungan lewat email melanjutkan pertemanannya (tentu tanpa plus plus plus). Setelah lulus SMU, Rohim melanjutkan sekolahnya dengan masuk ke akademi kepolisian. Setelah lulus, ia menjalin profesi sebagai detektif polisi khusus bagian penyelidikan masalah-masalah kriminal. Beberapa tahun kemudian, Rohim melangsungkan pernikahannya dengan Ratih.

Lalu bagaimana dengan jalan kehidupan Liani selanjutnya? Hal itu akan diceritakan di episode-episode berikutnya.   

End of episode 3.

========================

Chapter 4: The Sweet Young and Innocent Girl

Pada suatu hari di salah satu SMU swasta terkenal di kota S….

Pukul 14.10…

Saat itu kegiatan belajar mengajar murid siang sedang berlangsung. Sementara murid pagi telah pada meninggalkan sekolah.

Namun ternyata ada seorang siswi pagi yang masih berada di lingkungan sekolah. Ia berjalan menuju ke bagian belakang sekolah. Ia sebenarnya mengenakan seragam putih abu-abu biasa. Namun apabila diperhatikan dengan jeli, baju seragam yang sekarang dipakainya nampak baru; tidak sama dengan yang dipakainya pagi tadi. Bahkan bra yang dikenakan dibalik baju seragamnya pun juga beda. Selain modelnya, warnanya pun juga beda. Pagi tadi ia mengenakan bra warna coklat, sekarang biru tua. Wajahnya segar seperti baru mandi kurang dari sejam yang lalu dan ujung rambutnya pun sebagian masih rada basah. Tak jelas apa keperluan cewek ini datang balik ke sekolah siang-siang gini. Padahal sebelumnya ia telah meninggalkan sekolah seusai pelajaran terakhir selesai pukul 12.30.

Siswi itu berjalan menuju ke arah belakang sekolah. Bisa jadi ia balik ke sekolah dari rumahnya karena ada barangnya yang cukup berharga yang ketinggalan (handphone, misalnya). Dan sepertinya barangnya itu ketinggalan di kantin karena kini ia berjalan menuju kesana.

Saat siswi itu berjalan tak jauh dari kantin, muncullah seorang siswa yang juga memakai seragam SMU dari dalam kantin. Namun dari emblem di baju seragamnya serta penampilannya, ia bukanlah murid SMU itu. Cowok itu berambut keriting dan gondrong. Tampangnya liar. Dua kancing atas bajunya terbuka. Bajunya diluar celana panjangnya. Umurnya nampak terlalu dewasa untuk anak SMU, yang kelas 3 sekalipun. Seandainya tidak memakai seragam SMU, penampilannya lebih mirip anak berandalan atau preman. Kulitnya coklat kehitaman seperti terlalu sering berjemur di matahari.

Saat melihatnya, cowok itu menatap lekat-lekat siswi itu dengan pandangan kurang ajar dari ujung rambut sampai ujung kaki seperti seolah ingin menelanjanginya. Lalu ia bersuit-suit dengan matanya masih jelalatan ke arah siswi itu.

“Suitt….Suiiitttt”

Siswi itu menoleh ke arah cowok itu. Mungkin ia heran dengan tingkah laku cowok itu. Sepertinya ia tak sadar kalau ia mempunyai daya tarik seksual yang tinggi yang selalu menarik perhatian cowok. Karena memang cewek ini luar biasa cakep. Walau saat itu ia tidak memakai make-up. Dan cakepnya tipe innocent yang menunjukkan kalau ia adalah cewek baik-baik. Rambutnya panjangnya kira-kira di pertengahan antara bahu dan sikunya. Rambutnya agak berombak dan dicat agak kecoklatan. Kulitnya putih. Wajahnya oriental dan tak kalah menarik dibanding bintang film Korea atau Mandarin.

Gayanya pun elegan. Kelihatan kalau ia berasal dari keluarga yang cukup berada. Memang ia mengendarai mobil sendiri ke sekolah.

Bodi tubuhnya proporsional. Bentuk tubuhnya juga oke. Meski wajahnya innocent, namun sepertinya ia tahu bagaimana cara berdandan dan berpakaian untuk membuat mupeng cowok tua maupun muda. Bahkan disaat memakai seragam pun, ia mampu menampilkan daya tarik kewanitaannya. Baju seragam yang dipakainya sungguh pas dengan bentuk tubuhnya. Pinggangnya kelihatan ramping. Rok abu-abunya panjangnya beberapa senti di atas lutut. Roknya tak terlalu ketat namun cukup untuk memperlihatkan bentuk pantatnya yang cukup berisi. Baju seragam putihnya berada di dalam roknya dan tertata dengan rapi. Bahannya terbuat dari kain halus yang mengikuti bentuk tubuhnya sehingga bagian dadanya nampak menonjol. Baju seragam putihnya tak terlalu tipis, tapi cukup untuk membuat bra di baliknya terlihat terutama karena warnanya yang biru tua. Memang kadang ia suka memakai bra warna gelap yang begitu kontras dengan baju seragam dan kulitnya yang putih. Dan saat ini pun ia memakai model bra yang tanpa tali di bahunya sehingga membuatnya nampak semakin sexy.

Tak heran kalau cowok liar itu menjadi nafsu melihat cewek ini. Apalagi ia sedang berjalan sendirian dan suasana sekolah saat itu sepi banget. Karena memang cewek ini adalah cewek favorit di sekolah itu. Nama cewek ini adalah Liani, seorang siswi kelas 3 IPA. Di usianya yang 18 tahun lewat beberapa bulan, ia telah menjadi gadis muda yang cakep dengan daya tarik yang tinggi buat kaum cowok. Tanpa disadarinya, ia sering membuat banyak murid cowok (dan juga para guru) jadi mupeng dibuatnya. Meski begitu, ia adalah cewek baik-baik dengan reputasi yang bersih. Tak pernah terdengar isyu-isyu yang negatif akan dirinya. Bahkan ia termasuk salah satu murid pandai yang selalu menduduki ranking 3 besar di kelasnya. Oleh karena itu ia dijuluki “The Sweet Young and Innocent Girl”.

Namun Liani sama sekali tak menanggapi cowok itu. Ia segera berjalan terus dan ternyata ia tidak masuk ke dalam kantin. Sementara cowok itu memandangi bagian belakang tubuh indah Liani yang berjalan menjauhinya.

Siapakah sebenarnya cowok itu? Apakah ia betul-betul anak SMU ataukah orang yang menyusup ke dalam sekolah?

Cowok itu adalah Rohim. Ia adalah keponakan Pak Sarip, pesuruh sekolah yang telah lama mengabdi di sekolah itu. Pekerjaan utamanya adalah membersihkan ruang kelas setelah proses belajar mengajar selesai. Karena telah puluhan tahun mengabdi disana, yayasan sekolah menyediakan rumah tinggal kecil buat dia dan istrinya di dalam kompleks sekolahan, tepatnya di ujung belakang. Saat itu ia dan istrinya lagi cuti pulang kampung beberapa minggu mengunjungi anak perempuannya. Sementara pulang kampung, Pak Sarip menyuruh Rohim menggantikan pekerjaannya yang telah digaji oleh pihak sekolah, sehabis ia pulang sekolah. Selama itu, pihak sekolah membolehkan Rohim untuk tinggal di tempat Pak Sarip.

Rohim sendiri sebenarnya bukan murid sekolah itu. Dulunya memang iya karena yayasan sekolah memberi fasilitas khusus buatnya sebagai keponakan Pak Sarip. Namun dasar otaknya tidak mencukupi dan tidak ada kemauan untuk belajar, akhirnya ia tidak naik kelas dua kali sampai terpaksa harus keluar dari sekolah itu.

Sekarang ia duduk di kelas 3 di SMU yang kualitasnya tidak jelas. Disana ia jadi pentolan gerombolan anak-anak nakal yang disegani. Memang ia adalah anak jalanan yang liar dan jago berkelahi. Ditambah lagi usianya yang termasuk senior untuk ukuran murid kelas 3 SMU, yaitu 21 tahun. Ia dua kali tidak naik kelas waktu SMU dan satu kali sewaktu SD. Meski orangnya dan juga tampangnya amburadul, namun ia cukup sering gonta ganti cewek dan sudah sering melakukan hubungan intim dengan beberapa teman ceweknya. Namun tentu cewek-cewek yang pernah dikencaninya berbeda jauh kelasnya dan bukan tipe seperti Liani ini. Jadi tak heran kalau ia jadi penasaran dan mupeng dengan Liani.

Pukul 14.20…

Beberapa saat setelah pertemuan singkat itu, suasana sekolah kini benar-benar sepi lengang. Selain kegiatan di dalam kelas, sepertinya sama sekali tidak ada aktifitas berarti lainnya di luar kelas.

Benarkah sama sekali tidak ada aktivitas di luar kelas?

Ternyata tidak benar!

Karena di ujung belakang sekolah, tepatnya di dalam rumah Pak Sarip pesuruh sekolah, terdapat sepasang cowok dan cewek yang sedang asyik berciuman. Dua-duanya masih memakai seragam sekolah. Cowok itu berambut gondrong dan tampangnya liar. Kulitnya hitam. Ternyata ia adalah Rohim yang tadi. Rupanya ia memanfaatkan situasi dimana Pak Sarip dan istrinya lagi mudik, untuk membawa ceweknya masuk ke dalam rumah untuk bisa bebas berbuat apa saja.

Namun yang aneh adalah, ternyata cewek yang bersamanya itu bukanlah pacarnya. Diah, ceweknya yang sekarang, berambut pendek dan berkulit sawo matang. Sementara cewek ini berambut panjang dan berkulit terang.

Dan ternyata…cewek itu adalah Liani! Liani yang tadi juga, yang barusan berpapasan!!!

Sungguh ini betul-betul kejutan yang tak disangka-sangka. Liani dan Rohim berduaan??! Sungguh setan pun tidak akan menduga. Karena mereka bagaikan Beauty and the Beast, dalam arti yang sebenar-benarnya!! Selain penampilan keduanya bagai bumi dan langit, juga kontras sekali perbedaan diantara mereka. Yang cewek berasal dari kelas elit orangnya kalem dan pandai, sementara yang cowok orangnya liar, berandalan dan hanyalah pesuruh sekolah.

Bagi Rohim, tentu adalah hal yang lumrah kalau ia tertarik dengan Liani. Cowok mana yang nggak tertarik dengannya. Namun yang sulit dipercaya adalah kok bisa-bisanya Liani mau berduaan gini dengan Rohim. Malah kelakuan mereka seperti layaknya orang yang berpacaran saja. Padahal Liani biasanya tidak sembarangan bergaul terutama dengan cowok yang kelasnya jauh dibawahnya. Ditambah lagi reputasinya selama ini sebagai cewek baik-baik. Namun kenyataannya, sekarang mereka asyik berduaan dan kini lagi berciuman bibir dengan Rohim!

Tak berapa lama kemudian, suasananya jadi makin heboh lagi. Kondisi pakaian mereka kini telah amburadul, yang membuat kejadian ciuman tadi (yang sebenarnya sudah cukup menghebohkan) jadi seperti hal kecil yang tak berarti.

Saat itu keduanya sedang berdiri. Baju seragam putih Liani yang sebelumnya tertata rapih di dalam rok abu-abunya, sekarang telah berada di luar rok abu-abunya. Dan seluruh kancingnya telah terbuka! Bra biru tua yang tadi dikenakannya kini entah kemana, sudah tak melekat di badannya lagi!! Baju seragam putihnya terbuka lebar, tersibak dan tertahan di samping kiri dan kanan payudaranya. Sehingga payudaranya yang indah dan sering menjadi obyek fantasi banyak cowok itu kini telah terbuka dengan bebasnya. Tentu orang paling beruntung saat itu adalah Rohim yang dengan bebas merdeka bisa memandanginya dalam jarak dekat. Payudara Liani ternyata cukup berisi juga. Keduanya berdiri dengan tegak dan kencang dan tidak sagging ke bawah. Sementara kedua putingnya juga berdiri dengan kencang tegak lurus dengan payudaranya dan tidak turun ke bawah. Kedua payudaranya betul-betul simetri, bagai pinang dibelah dua. Ukuran bra-nya ditaksirnya 34C. Sementara kedua putingnya berwarna kemerahan nampak menonjol di tengah payudaranya yang putih. Keduanya nampak segar dan menggairahkan dan sepertinya adalah titik sensitif bagi cewek ini. Sementara itu rok abu-abunya masih melekat di tubuhnya namun celana dalamnya telah melorot sampai ke bawah kaki menyentuh sepatu dan kaus kakinya!

Betul-betul gila! Liani, cewek yang innocent itu nurut aja ditelanjangin kayak gitu oleh Rohim??

Sementara kondisi pakaian Rohim juga tak kalah amburadul. Celana seragam berikut celana dalamnya telah melorot ke bawah. Dua kancing baju atasnya terbuka (memang ia tidak pernah mengancingkan dua kancing baju atasnya). Nampak penisnya yang besar dan hitam berdiri dengan tegaknya menembus di antara potongan baju seragamnya.

Setelah itu adegannya berlanjut dengan lebih gawat lagi. Karena Rohim tak menyia-nyiakan kesempatan emas di depan mata itu untuk memulai aksinya. Ia mengulum payudara telanjang cewek murid kelas 3 SMU yang cakep itu dibarengi dengan satu tangannya meraba-raba payudara yang satunya lagi, sementara tangannya yang lain berada di dalam rok Liani. Sementara Liani nampak dengan sukarela menikmatinya. Tidak hanya itu, malah kemudian ia “membalas budi” Rohim dengan tangannya yang putih dan halus memegang-megang dan mengocok penis Rohim.

Demikianlah kenyataan yang sulit dipercaya. Liani, The Sweet Young and Innocent Girl dengan tak disangka-sangka ternyata bisa berbuat seperti ini. Dan melakukannya dengan Rohim pula. Dan ia sama sekali tak canggung melakukan itu. Sepertinya ini bukan kali pertama ia melakukan itu.

Pagi harinya pukul 10.07…

Tiba-tiba ada sms masuk ke HP Liani yang pesannya berikut, “Say, jam 1 nanti gue balik ke sekolah.” Ternyata pengirimnya adalah Rohim.

Lalu ia membalasnya,” Lalu???”.

“Loe datang ke tempat biasa donk. Gue pengin melakukan itu lagi dengan loe.”

“Lihat nanti deh. Tapi gue nggak janji.”

“Wah jangan gitu donk. Gue selalu terbayang-bayang sama loe yang sexy putih mulus dan menggairahkan itu.”

Tak ada balasan dari Liani.

“Ayo donk say, dijamin loe pasti bakalan puas deh.”

Akhirnya Liani membalas, “Ya udah lihat nanti deh. Sudah jangan sms terus. Gue jadi nggak bisa konsen nih.”

“OK ini terakhir. Tapi nanti siang gue tunggu ya.”

Tak ada balasan dari Liani.

Pukul 12.40…

Ternyata setelah selesai jam belajar mengajar pukul 12.30, Liani malah pulang balik ke rumahnya. Namun setelah makan siang dan mandi, rupanya ia berubah pikiran. Ia balik lagi ke sekolah dengan mengenakan baju seragam yang baru.

Pukul 14.05-14.16…

Liani sampai di sekolah dan berjalan ke belakang sekolah menuju ke arah kantin yang juga searah dengan rumah Pak Sarip. Saat itu Rohim sedang di dalam kantin dan melihatnya datang. Segera ia keluar dan dengan iseng bersiul ke arah dirinya. Penis Rohim seketika menegang begitu ia melihat Liani. Ia langsung membayangkan diri Liani yang cakep dan sexy itu yang tak lama kemudian akan bisa segera dinikmatinya.

Namun rupanya Liani tidak mau menanggapi keisengan Rohim apalagi di tempat terbuka seperti ini. Karena ia ingin jaga image dirinya dan tidak ingin ada orang yang mengetahui hubungan tak semestinya itu. Karena itu ia pura-pura tidak kenal dengan Rohim dan meninggalkannya begitu saja.

Akan tetapi ia ternyata berjalan memutar sebelum akhirnya menuju ke arah tempat Pak Sarip / Rohim. Saat itu Rohim telah sampai duluan disana. Karena saat itu begitu sepi dan sama sekali tidak ada orang, maka buru-buru Liani segera masuk ke tempat Rohim.

Pukul 14.17 dan seterusnya…

Begitu Liani masuk, segera pintu depan dikunci. Tanpa menunda-nunda lagi, Rohim segera menciumi Liani dengan liar yang dibalas dengan tak kalah liarnya. Bibir bertemu bibir, membuat mereka saling berpagutan bagaikan dua ular cobra yang sedang marah. Rohim menciumi seluruh wajah cakep Liani, sementara Liani juga tak mau kalah. Segera ia menciumi wajah Rohim yang hitam itu. Sehingga wajah keduanya jadi basah karena alir liur di beberapa tempat.

Lalu Rohim mengunci bibir Liani dengan bibirnya. Sejenak mereka berciuman bibir, merasakan kehangatan bibir pasangan masing-masing. Yang segera dilanjutkan Liani dengan melakukan frenching ke dalam mulut Rohim yang juga dibalas hal serupa. Aksi keduanya begitu liar. Terutama Liani yang mengingatkan akan aksi Zhang Zhiyi dalam film Crouching Tiger, Hidden Dragon yang langsung menjadi liar saat bertemu dengan pacar gelapnya. Rupanya tanpa sepengetahuan siapa pun, Liani diam-diam menjalin hubungan terlarang yang tanpa batas dengan Rohim. Tentu saja Rohim sama sekali tidak berkeberatan dengan rejeki nomplok ini.

Setelah puas berciuman, Rohim melanjutkan inisiatif dengan melepaskan diri dari Liani. Lalu kedua tangannya mulai membukai kancing baju seragam Liani. Nampak terlihat dua gundukan dadanya yang terbalut bra warna biru tua. Nampak kontras sekali dengan kulit tubuhnya yang putih. Nampak terlihat belahan dada bagian atasnya yang putih dan sexy serta bahunya yang putih mulus terbuka bebas karena bra-nya tanpa tali di bahu. Rohim melanjutkan aksinya dengan mengeluarkan baju seragam putih Liani dari dalam rok abu-abunya. Dalam hati ia gembira dengan pilihan bra yang dikenakan cewek ini karena dapat segera dibukanya dengan mudah. Segera kedua tangannya menggapai pengait bra di punggung Liani. Ooops. Ternyata tak ada disana. Segera kedua tangannya merengkuh bagian tengah depan branya. Dan dengan sekali goyang, terbukalah pengait bra biru tua itu. Diloloskannya cup sebelah kanan payudara Liani dan didorongnya ke belakang. Sementara tangan satunya menariknya dari sisi yang lain. Dengan mudah segera terlepaslah bra biru tua itu dari tubuh Liani. Segera dilemparnya bra itu ke lantai. Lalu ia sengaja menyibakkan baju seragam putih Liani lebar-lebar sehingga tertahan di sisi kanan kiri payudaranya. Sehingga kini kedua payudara Liani terbuka lebar-lebar dan ia bisa melihatnya dengan bebasnya.

Memang payudara Liani betul-betul berkualitas tinggi dan indah menggoda. Keduanya begitu menantang untuk diraba-raba dan diremas-remas. Sementara kedua putingnya berwarna kemerahan nampak segar menantang untuk dikulum. Sejenak ia memandangi diri Liani, wajah cantiknya yang innocent namun dengan dadanya yang terbuka bebas, sungguh suatu pemandangan yang kontradiktif! Dan cewek ini bukan sembarangan cewek, tapi adalah siswi SMU kelas 3 IPA yang jadi idaman seluruh cowok di sekolah itu dan anak orang kaya pula! Sementara ia hanyalah dari golongan rendahan yang menjadi pengganti pesuruh sekolah disitu. Dan tampangnya sendiri jauh dari cakep, sementara cewek ini luar biasa cakepnya. Hatinya sungguh bergelora memikirkan ini semua.

Namun rupanya Liani tak mau membiarkan dirinya dipandangi begitu saja. Karena ia segera mengambil inisiatif. Kembali diciuminya bibir Rohim dan mereka berdua melakukan frenching, lidah bertemu lidah dan saling bertautan. Keduanya saling merasakan hangatnya lidah pasangannya.

Setelah puas, Rohim kembali mengambil inisiatif dengan memasukkan kedua tangannya ke dalam rok abu-abu Liani dan meraba-raba dalamnya. Tentu paha Liani yang putih mulus itu habis diraba-rabainya. Serta jari-jemarinya menggesek-gesekkan vagina cewek putih itu yang masih tertutup oleh cd-nya.

Lalu ia segera menyingkap rok Liani, sehingga terbukalah paha Liani yang putih mulus dan sexy itu. Namun fokusnya tidak ke pahanya, tapi ke cd biru tua itu. Segera kedua tangannya merengkuh cd itu dan dengan bersamaan kedua tangannya menariknya ke bawah. Sehingga kini terlepaslah cd itu sampai kaki bawah Liani yang tertahan oleh sepatu yang ada di kakinya.

“Gila. Brutal banget sih loe”, kata Liani, namun ia sama sekali tak protes.

Malah aksi liar Rohim itu dibalas dengan aksi yang tak kalah liarnya. Yang sungguh tak cocok dengan citranya sebagai cewek innocent selama ini. Karena ia sekarang melucuti celana Rohim. Pertama dilepaskannya sabuk di pinggang Rohim. Lalu tanpa canggung-canggung lagi, dibukanya retsleting celana panjangnya, kemudian diturunkan celana panjangnya berikut celana dalamnya sekalian.

Sehingga kini kelihatan penis Rohim yang besar telah berdiri tegak menembus diantara belahan baju seragamnya. Kulit tubuhnya coklat kehitaman. Namun penisnya lebih hitam lagi dibanding bagian tubuh lainnya.

Sementara Liani menelanjangi tubuh bagian bawah Rohim, baju seragamnya yang tadi tersingkap ke samping jadi kembali ke posisi normal dan sebagian rambutnya kini ada di depan dadanya. Sehingga ini menutupi pandangan Rohim ke payudaranya. Segera Rohim menyibakkan seluruh rambut Liani ke belakang dan “membetulkan” posisi baju itu dengan menyingkapkannya lagi ke samping.

“Nah, gini baru lebih pas. Pas susunya,” katanya cengengesan.

“Sialan loe. Nggak mau rugi banget,” komentar Liani namun ia membiarkan Rohim melakukan itu. Karena ia segera sibuk memegang-megang penis itu dengan tangannya yang putih dan halus. Ia sama sekali tidak canggung ataupun jijik dengan penis hitam dan besar milik Rohim. Malah dengan cekatan tangannya yang putih halus memijit-mijit dan mengocok penis Rohim. Dan inilah rupanya kegiatan ‘ekstrakurikuler’ dari siswi cakep yang ‘innocent’ itu.

Sementara kedua tangan Rohim kini mulai meraba-raba kedua payudara Liani. Payudara Liani yang kencang dan lumayan besar itu kini keduanya berada dalam genggaman kedua tangan Rohim. Diremas-remasnya keduanya dengan tangannya yang hitam itu. Dirasanya kulit gadis itu begitu halus namun payudaranya cukup kenyal. Dipencet-pencet dan digoyang-goyangnya kedua puting berwarna kemerahan itu dengan jari-jarinya. Dan ternyata terbukti benar bahwa payudaranya terutama putingnya adalah titik-titik sensitif Liani. Karena kini ia mulai mengeluarkan desahan-desahan erotis dari mulutnya.

“Ohhh, ooohhhh, ooohhhhh.”

Rohim melanjutkan aksinya memainkan payudara milik gadis idaman sekolah itu dengan mulutnya. Mula-mula dijilatinya seluruh bagian payudaranya, dari bagian luar melingkar makin ke tengah. Sampai akhirnya dijilati salah satu puting Liani dengan lidahnya, sementara tangannya meremas-remas payudara yang satunya lagi dan menggoyang-goyangkan putingnya dengan jari-jarinya. Tangannya yang satu lagi mulai bergerilya ke bawah, masuk ke dalam rok seragam abu-abu Liani. Tangannya itu meraba-rabai rambut kemaluan Liani dan dilanjutkan dengan jarinya menggesek-gesekkan vagina Liani.

Sementara Liani makin mengeluarkan desahan-desahan nikmat. Namun tangannya juga terus bekerja dengan mengocok-ngocok batang penis Rohim. Terutama bagian kepalanya yang besar dan disunat itu diraba-rabainya dengan jari-jari tangannya yang halus.

“Wah, gede banget sih, Him, punya loe. Dan item banget lagi.”

“Justru itu yang enak, Lian. Loe sukanya sama yang gede dan item gini khan. Kalo gua sukanya yang putih mulus dan kemerah-merahan gini,” kata Rohim menatap wajah Liani sambil tangannya meremas payudara Liani serta memainkan putingnya yang kemerahan,”Dan juga yang dibawah ini,” katanya sambil tangannya menggesek-gesekkan dinding vagina Liani,” “Trus juga yang ini enak diisep-isep juga,” katanya sambil menghisap puting Liani yang satunya lagi. Kali ini dihisap dan dikenyot-kenyotnya lalu mulutnya berpindah ke payudara yang satunya. Diemut-emutnya. Lidahnya bergerak melingkari puting yang sensitif akan rangsangan itu.

“Oooh. Oohhhh. Gila Loe, Him. Aduuuh. Enaaakk.”

“Lebih enak lagi kalo ntar barang gue yang kata loe gede dan item ini masuk ke tubuh loe yang putih mulus.”

“Oooh. OOOOhhhhh. AAHhhhhh.”

Liani tak menjawab perkataan Rohim karena ia sibuk mendesah-desah merasakan nikmatnya Rohim menyentuh ketiga titik paling sensitifnya.

Sementara Liani makin mendesah-desah kenikmatan. Vaginanya telah mulai basah tak tahan oleh rangsangan Rohim. Sementara tangannya sendiri masih terus memainkan penis Rohim.

Namun rupanya Rohim tak mau membiarkan cewek itu memainkan penisnya terlalu lama. Mungkin karena ia tak mau “habis” duluan. Rugi kalo ia “habis” duluan dan nggak sempat menggoyang tubuh cewek putih mulus ini, yang cakepnya nggak kalah dengan bintang film Mandarin.

Segera ia melepaskan dirinya dari Liani. Kini gilirannya memainkan vagina Liani, bukan dengan tangannya tapi dengan lidahnya! Untuk itu dicopotnya kedua sepatu putih Liani berikut kaus kaki warna putih dan pink itu. Kemudian dikeluarkannya cd-nya yang terkait di kaki bawahnya.

“Nah, gini nih biar bebas gerakan loe.”

Lalu ia berlutut di depan Liani, kepalanya dimasukkan ke dalam rok cewek ini, kemudian dijulurkan lidahnya untuk menjilati memek cewek “innocent” ini dengan lidahnya.

“Ooooh. OOHHHHH. Aduuhh. Enaak gilaa!”

Liani, anak kelas 3 SMU yang cakep dan innocent itu yang jadi idaman seluruh cowok di sekolah itu, kini dibuat jadi tak berkutik dan mendesah-desah makin tak keruan oleh cowok pesuruh sekolahan itu.

Apalagi sekarang kedua tangan Rohim meraih keatas menggenggam dan meremas-remas masing-masing satu payudara Liani.

“Oooh. AAAHHHHHH. AAAAHHHHHHHH. AAAAAHHHHHHHHH.”

Jilatan Rohim itu benar-benar ampuh. Sampai-sampai membuat Liani, cewek dengan reputasi tanpa cela itu, sekarang jadi basah kuyup vaginanya dibuatnya. Wajah Rohim pun jadi ikutan basah pula kena tetesan cairan dari vaginanya. Namun dengan liar ia terus menjilati vagina basah Liani sehingga jadi makin kuyup aja.

Demikianlah permainan antara Rohim dan Liani. Awalnya keduanya sama-sama agresif dan saling mengimbangi. Namun makin lama Rohim semakin memegang kendali permainan sampai akhirnya kini Liani benar-benar pasrah dan mengikuti saja seluruh permainan Rohim. Hal ini menunjukkan bahwa Rohim jauh lebih berpengalaman dibanding Liani.

Kini Rohim mengeluarkan kepalanya dari dalam rok SMU Liani. Dilepaskannya baju seragam putih SMU Liani dari tubuhnya. Kini ia menyaksikan Liani dengan tubuh bagian atas yang sama sekali bugil namun masih mengenakan rok abu-abu meski tanpa cd di dalamnya. Wajahnya yang cakep dan innocent dengan payudaranya terbuka bebas, sungguh kontradiktif dan menggairahkan. Ditambah lagi ia tahu betul cewek ini adalah cewek elit dan cewek idaman se-sekolahan.

“Ayuk, sekarang loe duduk ya,” kata Rohim sambil menyuruh Liani duduk setengah tiduran di kursi sofa. Sementara ia melepaskan seluruh pakaian yang melekat di tubuhnya. Hingga sekarang Rohim telanjang bulat.

Lalu disingkapnya rak abu-abu Liani ke atas dan kedua pahanya dibentangkan lebar-lebar. Sehingga kini Liani dalam kondisi duduk setengah tiduran dengan dadanya yang telanjang. Sementara rok abu-abunya tersingkap ke atas dan kedua kakinya terbuka lebar sehingga nampak jelas rambut kemaluannya dan liang vaginanya. Rambut kemaluannya ternyata cukup lebat juga diantara kedua pahanya yang halus dan putih mulus itu. Rohim segera meraba-raba paha putih mulus itu. Ia merasakan halusnya kulit tubuh Liani yang putih bersih itu.

Lalu ia kembali menjilati vagina Liani dalam posisi terduduk setengah tiduran begitu. Sehingga kini Liani merasakan sensasi yang berbeda.

“AAAHHHHHHHH. Aduuuhhhh. Ahhhhhhhh. Enakkkk. Ehhhmmmmm.

“Nah sekarang tiba saatnya barang hitam gue menembus ke dalam tubuh loe yang putih mulus.”

Bersamaan dengan itu didekatkan ujung penisnya ke liang vagina Liani yang kemerahan. Kepala penisnya nampak begitu besar sementara liang vagina itu begitu sempit. Namun sekali sodok, cleeep, kepalanya berhasil masuk sebagian ke vagina Liani. Lalu didorongnya sekali lagi dengan lebih kuat

“Oooooooooooh,” desah panjang Liani.

Dan blesss, hampir seluruh penis Rohim masuk ke dalam memek Liani. Dan sekali lagi, sleeeep, masuklah seluruh penis hitamnya ke dalam tubuh Liani.

Begitu di dalam vagina Liani, segera dikocoknya penisnya yang hitam besar itu.

“Aaaahhh. Aahhhhhh. Aaaahhhhh.”

“Oooohhh. Ohhhhhh. Ohhhhhhhh.”

Seluruh tubuh Liani jadi berguncang-guncang dibuatnya. Kedua payudaranya jadi berputar-putar mengikuti gerakan sodokan Rohim.

Liani yang sebelumnya telah basah kuyup, rupanya tak bertahan lama. Hanya kurang dari satu menit disetubuhi oleh Rohim, ia akhirnya mengalami orgasme dengan teriakan-teriakan panjangnya yang erotis. Membuat Rohim semakin bersemangat untuk terus mengocoknya.

“OHHHHHHHH. EHHHHHHHHH. EHHHHHHHHHH. OHHHHHH. YEEESSSS. AHHHHHHHH.”

Dan Rohim memang masih jauh dari selesai. Karena memang ia ingin menikmati tubuh gadis dengan wajah oriental ini semaksimal mungkin. Untuk itu ia terus memompa penisnya di dalam tubuh Liani, membuat tubuh cewek cakep itu jadi berguncang-guncang.

Akhirnya dilepaskannya rok abu-abu seragam Liani. Kini keduanya betul-betul telanjang bulat. Lalu di bangku sofa itu kembali kontolnya merasakan nikmatnya jepitan vagina Liani yang sempit. Kali ini dalam posisi doggy style. Kedua tangannya memegang pinggang Liani supaya ia bisa dengan leluasa mengenjot-enjot tubuh cewek ini. Payudara Liani yang menggantung ke bawah jadi berguncang-guncang dibuatnya.

Kini mereka berubah posisi. Sekarang giliran Rohim yang duduk di atas kursi sofa itu. Penisnya mengacung ke atas dengan tegaknya. Lalu ia membimbing Liani untuk memangkunya di atas kedua kakinya dengan menghadap ke arahnya. Setelah mengatur posisi, akhirnya penis Rohim masuk ke dalam tubuh Liani. Kini gantian Liani yang menggoyang tubuhnya naik turun. Mengocok penis Rohim di dalam vaginanya. Kedua tangan Rohim meraba-raba payudara Liani.

Sungguh hebat sekali pemandangan itu. Betul-betul kontras sekali perbedaannya. Yang satu cewek cakep dengan kulit putih dan tampang innocent, sementara yang cowok tampangnya jelek, kulitnya hitam, dan tampangnya liar kayak preman. Namun cewek innocent itulah yang justu aktif menggerakkan tubuhnya naik turun, membiarkan vaginanya ditembusi oleh penis besar cowok liar itu.

“Ooohhhh, ooohhhhhh, ooohhhhhhhhh.”

Setelah berganti posisi, kini Rohim membuat Liani telentang. Kakinya dibentangkan lebar-lebar, dengan salah satu kakinya ditaruh diatas sandaran sofa itu. Sehingga vaginanya kini terbuka bebas. Dalam posisi satu kaki terangkat begitu, Rohim memasukkan penisnya ke dalam vagina Liani dan kembali mengocoknya. Liani dengan pasrah menikmati kocokan penis Rohim di dalam vaginanya yang mengguncang-guncang seluruh tubuhnya. Tubuhnya jadi ikut menggelinjang-gelinjang dibuatnya, seirama dengan rintihan-rintihan dan desahan-desahannya yang terdengar sangat erotis. Ternyata cewek cakep yang tampangnya innocent ini diam-diam doyan juga dengan penis cowok. Padahal bisa dipastikan hampir seluruh orang mengira cewek ini masih polos dan perawan.

Rohim terus mengocok penisnya di dalam tubuh Liani. Jepitan vagina Liani sungguh nikmat rasanya. Sambil menikmati pemandangan indah tubuh Liani yang putih mulus berguncang-guncang serta payudara Liani yang bouncing gara-gara ulahnya itu. Sungguh puas rasanya menyetubuhi cewek yang cakepnya seperti Liani gini. Membuatnya serasa melayang di awang-awang. Sungguh puas hatinya menyaksikan ekspresi wajah cantik Liani saat itu. Ditambah lagi wajahnya yang innocent kini mengeluarkan “musik” desahan-desahan erotis yang menggelorakan hati itu. Apalagi kalau mengingat bahwa cewek yang sekarang sedang dinikmati itu adalah cewek yang kelasnya jauh diatasnya dan menjadi incaran para cowok. Namun sekarang justru dialah cowok beruntung yang sedang menikmati cewek idaman ini secara mutlak.

Tak lama kemudian Liani mendapatkan orgasme yang keduanya, dalam posisi satu kaki terangkat begitu. Setelah itu Rohim menghentikan kocokannya di dalam vagina Liani. Kini ia pun juga sudah mau keluar. Setelah puas menikmati tubuh Liani dan membuatnya orgasme dua kali, kini giliran ia melampiaskan seluruhnya. Namun ia tidak akan mengeluarkannya di dalam vagina Liani. Kini giliran ia menagih “imbalan” dari cewek itu.

Penisnya yang hitam besar kini mengkilap karena cairan pre-cum nya bercampur dengan cairan vagina Liani. Didekatkannya penisnya ke wajah Liani yang masih tiduran di bangku sofa itu dengan napas terengah-engah. Liani menjilati kedua pelirnya dan batang kontolnya sampai ke kepala penisnya juga. Kemudian dikulumnya kepala penis yang besar itu. Dan didalam mulutnya lidahnya saling beradu kontak dengan kepala penis Rohim itu. Seluruh bagian kepala penis Rohim habis dijilatinya, termasuk lehernya yang sangat sensitif itu.

Sampai akhirnya membuat Rohim tak tahan lagi. Sesaat sebelum ejakulasi, dikeluarkannya penisnya dari dalam mulut Liani. Dan akhirnya ia mengalami ejakulasi dengan memuntahkan sperma yang cukup banyak, yang mendarat di beberapa tempat di wajah Liani. Ada pula yang sampai ke rambutnya. Setelah itu spermanya mengalir ke bawah membasahi leher dan dadanya. Kedua tangan Rohim mengusap-usap seluruh payudara Liani, sehingga spermanya kini tersebar di seluruh bagian payudara Liani. Tubuh Liani terutama dadanya jadi basah dan mengkilap karena sperma Rohim yang bercampur dengan keringatnya sendiri.

“Wah, gila. Benar-benar mantap deh loe. Memang beda deh. Rasanya kayak menikmati bintang film Mandarin. Betul-betul gua cowok beruntung bisa ngerasain cewek secakep loe. Pokoknya loe the best dah.”

“Awas, loe jangan bilang-bilang ke siapa-siapa ya.”

“Berees. Asal jangan lupa ‘iurannya’ aja. Lagian, loe juga suka khan meskipun gua cuman pesuruh sekolah.”

“Aah, sialan loe.”

Dan selesailah sudah “pertempuran” antara Rohim, cowok liar pesuruh sekolah dengan Liani, cewek top yang jadi favorit seluruh cowok di sekolah itu.

Pukul 16.08…

Liani dengan baju seragamnya yang tampak rapi di tubuhnya berjalan keluar menuju pintu depan sekolah. Saat itu para murid siang baru selesai istirahat dan mereka telah kembali ke kelas masing-masing. Sehingga suasana sekolah menjadi sepi.

Tak lama kemudian ia masuk ke mobilnya dan men-staternya. Dan meluncurlah mobil itu meninggalkan sekolah menuju ke rumahnya.

Demikianlah cerita tentang Liani, siswi kelas 3 IPA dengan reputasi yang bersih, gadis berumur 18 tahun yang cantik dan innocent, anak pengusaha kaya yang pandai.

Liani, “The Sweet Young and Innocent Girl” yang ternyata “not so innocent” itu.

Bagaimana awalnya kok bisa-bisanya ia menjalin hubungan dengan Rohim, sampai jauh melampaui batas suami istri itu?

Bagaimana cerita Liani selanjutnya?

Nantikan kisah-kisah selanjutnya, baik prequel-nya maupun sequel-nya.


=============================

Chapter 5: Sex in the Mall

Disclaimer:
1.Cerita ini mengandung unsur pornografi yang tidak cocok buat anak di bawah umur atau orang-orang alim.
2.Seluruh materi cerita ini adalah fiksi belaka. Seluruh kemiripan nama, tokoh, tempat, kejadian, dll adalah suatu kebetulan semata.
3.Cerita ini tidak mengandung unsur SARA apalagi kebencian atau menyudutkan kelompok tertentu. Kalaupun ada keterangan mengenai ras / suku / warna kulit / ciri fisik, adalah semata-mata sebagai bumbu penyedap cerita untuk menambah unsur erotisme. 
4.Tidak ada maksud untuk mendiskreditkan suku, agama, ras, golongan, atau profesi tertentu. Apabila ada yang negatif, itu hanyalah oknum yang menyimpang dan tidak mewakili seluruh golongan.

—@@@@@@@—–

Berikut adalah dua cerita pendek tentang keisengan dan kebadungan Liani di dalam sebuah mal.

Bagian 1 – Sex in the Toilet

Sore itu Liani sedang duduk ngobrol dengan tiga teman ceweknya di dalam sebuah mal. Mereka sedang asyik-asyiknya ngobrol dan saling bercanda sambil memesan minuman dan makanan ringan. Saat itu mereka semua masih memakai pakaian seragam tapi bukan seragam putih abu-abu biasa, namun seragam dengan corak seperti batik untuk bajunya. Memang sekolahnya ini punya dua jenis seragam, seragam biasa dan seragam ini.Di hari-hari tertentu seragam inilah yang digunakan. Saat mereka sedang seru-serunya bercandaan, ada seorang cowok yang sedang memandangi empat anak cewek yang cakep-cakep itu dengan tampang mupeng. Cowok ini adalah anak smu juga tapi beda sekolah dengan Liani. Cowok ini memang sering datang ke mal itu, kadang sendirian kadang bareng teman-temannya. Mereka adalah cowok-cowok berandalan yang datang ke mal dengan dua tujuan. Kalau nggak cuci mata dan godain cewek-cewek terutama cewek-cewek smu yang putih dan cakep-cakep itu, ya memalak anak-anak sd atau smp yang main game di dekat bioskop. Hari ini kebetulan ia lagi sendirian. Saat itu empat cewek itu tetap asyik ngobrol tanpa sadar ada cowok yang menatap mupeng ke arah mereka. Semuanya cakep-cakep dan putih-putih. Namun diantara keempatnya, cowok itu paling sering memandangi Liani. Karena memang Liani yang paling cakep diantara mereka berempat. Apalagi posisi Liani saat itu sungguh pas menghadap ke arahnya. Namun yang bikin cowok itu makin mupeng dengan Liani, saat itu posisi duduk cewek itu agak serampangan. Kedua kakinya agak terbuka dan roknya sedikit tertarik ke atas sehingga cowok itu bisa melihat paha putih Liani yang terbuka, apalagi posisi cowok itu sungguh strategis.

Liani seperti tak menyadari sedari tadi ada cowok yang memperhatikan pahanya. Ia tetap tidak mengubah posisi duduknya itu. Sehingga cowok itu sungguh beruntung bisa memandangi paha Liani yang sungguh putih mulus itu selama beberapa saat lamanya. Matanya berpindah-pindah antara wajah yang polos tapi cantik itu dan pahanya yang terbuka. Namun itu masih belum apa-apa. Setelah itu, Liani becanda agak kelewatan dengan salah satu temannya. Sampai temannya itu ingin mencubit dirinya. Tentu ia tak ingin dicubit begitu saja dan berusaha menghindar. Saat ia berusaha menghindari cubitan itu, tanpa sadar ia membuka kakinya terlalu lebar sampai celana dalamnya kelihatan dari sudut pandang cowok itu. Apalagi cd yang dipakainya saat itu warna hitam, yang mana sungguh kontras dengan kulitnya yang putih. Tentu cowok itu jadi melongo dibuatnya saat mendapat rejeki nomplok itu. Mimpi apa semalam bisa ngeliat celana dalam cewek smu yang cakep dan putih itu. Dan itu terjadi nggak hanya sekali tapi ada tiga atau empat kali. Akibatnya cowok itu kini jadi mupeng abis dengan Liani! Beberapa saat kemudian, bubarlah mereka berempat dari kumpul-kumpul itu. Namun saat itu Liani tidak langsung pulang. Ia ingin melihat-lihat pakaian dulu. Saat itulah ia berjalan melewati cowok itu yang berdiri di dekatnya. Langsung saja mata cowok itu jelalatan menatap diri Liani dari atas ke bawah. Terutama dada cewek itu yang menonjol di balik baju seragam batiknya. Baju seragam itu tak termasuk tipis jadi tak ada yang kelihatan tembus pandang. Namun tetap menarik untuk dilihat karena kelihatan menonjol, pertanda payudara cewek ini tentu lumayan padat berisi. Saat itu Liani lagi dalam keadaan rasa isengnya muncul, sehingga dilabraknya cowok itu. Memang  Liani adalah cewek yang agak aneh. Disaat cewek lain takut, ia malah berani. 

“Hey! Ngapain lu liat-liat gua terus? Lagi mupeng ya?”

Namun kini ia kena batunya, karena cowok itu malah menantang balik,

“Kalo memang iya kenapa?”

“Enak aja mupengin orang sembarangan. Terus sekarang maunya apa?”

“Maunya apa? ML yuk!”

Rupanya saat itu Liani lagi kambuh penyakit isengnya, sehingga omongan usil orang itu malah ditanggapi dengan tak kalah badungnya.

“Sekarang berani nggak? Di toilet,” katanya.

“Boleh. Ayo sekarang! Kebetulan gua udah mupeng abis sama elo.”   

“Ayo ikut gua kalo berani. Jangan cuman ngomong doang,” kata Liani meninggalkan cowok itu dan berjalan menuju ke toilet cewek.

Dan cowok itu, entah karena sama gilanya atau sudah kadung mupeng abis dengan Liani, omongan cewek itu ditanggapi beneran. Ia berjalan mengikutinya. Sesampai di depan toilet cewek, Liani menoleh ke cowok itu dan berkata,” Ayo masuk.” Dan cowok itu nggak mikir panjang, ikutan masuk ke toilet cewek! Kebetulan toilet itu lagi kosong sehingga tak ada orang yang melihat cowok itu masuk ke toilet cewek. Dan saat Liani masuk ke salah satu kamar, cowok itu pun ikut masuk ke dalam kamar dan menguncinya. Sehingga di dalam kamar toilet yang sempit itu, kini Liani dan cowok itu berduaan didalam! Begitu di dalam, segera cowok itu tak menyia-nyiakan kesempatan langka itu. Tanpa berkata apa-apa lagi, cowok itu langsung menubruk tubuh Liani dan menciuminya. Kapan lagi ia bisa dapat kesempatan ML sama cewek smu yang cakep kayak gini. Apalagi dari seragam yang dikenakan, cewek ini dari sekolah favorit yang bagus di kota itu. Kapan lagi bisa beginian sama cewek kayak gini. Langsung diciuminya bibir Liani dan bagian lagi wajahnya. Liani bukannya protes malah mendiamkan saja. Mungkin ia tak mengira cowok ini bakal senekat itu, atau mungkin ia juga jadi ikutan pengin apalagi belum pernah ia berbuat segila ini di tempat umum. Cowok itu jadi tambah nafsu melihat Liani membiarkan saja. Kembali ia menciumi bibir Liani. Sementara Liani kini malah menanggapi aksi cowok itu. Bibirnya juga ikutan aktif mencium bibir cowok itu. Akhirnya keduanya saling berpagutan di dalam kamar toilet itu. Kedua lidah mereka saling bertemu dan “bersilat lidah”. 

Merasa diberi angin, cowok itu jadi makin liar aksinya. Kini dibukanya kancing baju seragam Liani satu persatu. Sudah sejak tadi ia penasaran ingin “mengecek” dada cewek itu. Sehingga terbukalah baju seragam Liani dan tampaklah kulit tubuhnya yang putih mulus. Dadanya terbungkus oleh bra warna hitam.. Dengan penuh nafsu dilepasnya bra itu. Tangan cowok itu merogoh ke punggung Liani mencari pengait branya untuk dibukanya. Setelah dibukanya, diangkatnya bra itu, sehingga nampaklah payudara yang putih mulus serta padat berisi itu. Seketika cowok itu jadi nafsu melihat dada yang putih menggiurkan itu. Segera dipegangnya kedua dada Liani dengan kedua tangannya. Diraba-rabanya dada yang berada dalam genggamannya itu, digoyang-goyangnya, dan diremas-remasnya. Kedua jari-jarinya memilin-milin puting payudara Liani yang segar kemerahan itu. Sementara toilet yang tadinya sepi tak ada orang sama sekali itu, tiba-tiba jadi banyak orang. Malah telah terjadi antrian sampai 5 orang yang menunggu. Apalagi barusan kedatangan serombongan ibu-ibu ke toilet itu, yang baru saja selesai makan dan ngobrol di food court (entah mereka disana lagi arisan atau sekedar kumpul-kumpul). Saat itu ada seorang ibu yang mengeluh ke temannya,

“Aduuh, lama bener ya. Sudah nggak tahan nih.”

“Iya nih, lama bener. Apalagi yang ini nih,” kata seorang ibu yang berdiri paling depan menunjuk ke kamar yang dipakai Liani,” Dari tadi nggak keluar-

keluar.”

“Iya. Kamar yang lain sudah ganti dua tiga orang, ini orang satu masih belum keluar juga,” kata ibu lainnya.

“Mbak, mbak,” kata seorang ibu yang lain sambil mengetuk-ngetuk kamar Liani,” masih lama nggak ya? Kita semua sudah pada kebelet nih.”

“Iya dari tadi lama bener, ngapain aja sih?”

“Iya, iya, sebentar, sabar kenapa sih,” kata Liani dari dalam sementara saat itu payudaranya lagi diremas-remas cowok itu.

“Soalnya situ di dalam sudah lama bener. Yang mau pake toilet bukan cuman situ doang.”

“Pake kamar yang lain napa sih?” seru Liani sebelum bibirnya dikunci oleh cowok itu yang sambil terus meremas-remas dadanya.

“Yaelah ini orang. Kamar yang lain juga penuh Bu. Pengertian sedikit kenapa sih.”

“Situ lagi ngapain sih di dalam?”

“Lagi beranak kali ya di dalam. Lama bener.”

Namun ibu-ibu itu hanya bisa ngedumel saja sambil ngantri. Tak lama kemudian toilet jadi sepi kembali. Tiga kamar yang lain telah dipake banyak orang, tapi yang satu itu masih terus tertutup. 

Sementara di dalam, mereka lagi seru-serunya. Liani tak mau kalah dengan cowok itu, ia juga ikutan aktif. Dibukanya retsleting celana panjang cowok itu dan diturunkannya. Nampak tonjolan besar di celana dalamnya. Langsung dibukanya celana dalam itu dan diturunkannya. Nampak penis hitam yang disunat kepalanya. Ukurannya biasa saja namun telah menegak dengan keras. Segera penis cowok itu dipegang dan dipijit-pijit oleh tangannya yang halus. Sementara cowok itu makin bernafsu. Ia mendekat ke samping Liani, kedua tangannya terus meremas-remas payudara putih itu dan kini mulutnya mulai mengemut-ngemut puting payudara yang kemerahan itu. Dengan rakus diemut-emutnya puting merah yang segar itu. Sementara tangan halus Liani kini mengelus-ngelus kepala penis yang disunat itu. Namun tiba-tiba, Crooot, croott, crooottt, keluarlah sperma cukup banyak dari penis cowok itu. Semprotan yang pertama meloncat cukup jauh sampai mendarat di tempat duduk kloset. Setelah itu makin lama makin berkurang tekanannya. Rupanya ia nggak bisa nahan lagi saat kepala penisnya dielus-elus oleh Liani. Apalagi ia terlalu bernafsu dengan payudara Liani yang putih dan montok apalagi dengan putingnya yang segar kemerahan.

“Yah, cuman kayak gini doang.”

Tangannya kini belepotan penuh dengan sperma cowok itu.

“Badan gede, ngomongnya galak, tapi loyo,” ejek gadis itu sambil mengelap tangannya yang penuh dengan sperma ke baju cowok itu.   

Roknya bahkan masih sangat rapi belum tersentuh sama sekali!

Sementara cowok itu kini menghentikan aksinya dan melepas pegangannya dari dada Liani. Mukanya merah padam.

Liani segera mengaitkan bra-nya lagi dan mengancingkan bajunya.

“Udah ah, gua pulang dulu,” katanya sambil membuka pintu kamar toilet itu dan setelah tidak ada orang segera meninggalkan toilet itu.

Sementara cowok itu segera memakai celana dalam dan celana panjangnya. Setelah itu segera keluar dari toilet itu. Namun,

“AAAHHHHHHHHHHHH! Toloooong. Ada cowok disini!” teriak seorang ibu setengah baya dengan histeris.

Saat itu akan masuk seorang tante gendut dengan temannya.

“Jangan masuk Bu, ada cowok di dalam!” teriak ibu tadi.

“Kurang ajar kamu ya! Ngapain kamu kesini,” maki tante gendut tadi sambil memukul-mukulkankan tasnya ke kepala cowok itu.

“Satpaaam! Mana satpam. Panggil satpam kemari! Satpaaam!!”

Dan akhirnya, dengan baju masih basah dengan spermanya sendiri, digiringlah cowok itu oleh satpam mal yang berkumis sangar.

Sungguh malu dua kali ia hari itu. Pertama karena dicokok satpam dan ditonton orang banyak. Kedua, malu dengan cewek cakep tadi.

Dan oleh satpam, cowok itu dianggap bersalah karena masuk ke toilet cewek dan melakukan onani di dalam.

Sementara Liani melihat itu dari kejauhan dengan tertawa-tawa terpingkal-pingkal.

—@@@@@@@—–

Bagian 2 – Sex in the Movie Theatre

Liani baru saja memarkir mobilnya dan masuk ke dalam mal itu. Saat itu datang sms di handphone-nya. Bunyinya,”Sorry, tadi gua salah ketik. Ketemuannya bukan jam 2 tapi jam 4.” Sms itu datang dari Herlina teman sekolahnya. Mereka janjian untuk ngumpul dan makan bareng dengan beberapa temannya.  Ah, sialan, gerutu Liani. Kenapa nggak bilang dari tadi-tadi? Tahu gitu gua pulang dulu ke rumah. Padahal saat itu pun masih kepagian untuk jam 2. Karena ia langsung jalan dari sekolah. Sekarang malah ternyata janjiannya dimundurin ke jam 4. Tapi kalo mau pulang rumah dulu, tanggung. Sedangkan kalo nunggu bengong sendirian 2 jam lebih juga bosan. Malah-malah nanti bisa digangguin cowok iseng kayak waktu itu. Akhirnya diputuskan mending nonton aja.. Meski sendirian tapi masih mendingan daripada bengong aja. Lalu ia naik ke tempat bioskop. Saat itu lagi sepi, karena memang bukan jam umum untuk nonton. Sementara ia melihat-lihat film yang ada dan yang pas jamnya, ada seorang cowok yang ngeliatin dia terus. Cowok ini adalah anak smu juga yang biasanya datang ke mal itu untuk dua tujuan. Kalau nggak cuci mata dan godain cewek-cewek terutama cewek-cewek smu yang cakep-cakep dan putih-putih itu, ya memalak anak-anak sd atau smp yang main game di dekat bioskop. Kebetulan cowok itu habis memalak anak SMP “gemuk” yaitu anak orang kaya yang dikasih duit jajan banyak. Setelah merasa penghasilannya hari itu cukup, kini ia ingin menikmati sisa hari itu dengan nonton. Dan saat itulah ia melihat Liani yang juga datang sendirian.

Saat melihat cewek cakep apalagi sendirian, ia tak bisa menahan mulut usilnya itu.

“Suitt, suitt,” siulnya dengan usil sambil matanya menggerayangi seluruh tubuh Liani,” Muluss.”

Saat itu Liani memakai baju seragam batiknya. Sehingga ia bisa lolos dari satpam yang kadang tidak memperbolehkan anak-anak SMU berseragam putih abu-abu masuk. Ia jadi mupeng dengan Liani karena selain cakep dan kulitnya putih banget, body-nya pun ok. Pandangannya seketika mengarah ke dada Liani yang nampak menonjol di balik baju seragam batiknya. Baju seragam itu tak termasuk tipis jadi tak ada yang kelihatan tembus pandang. Namun tetap menarik untuk dipelototi karena kelihatan menonjol, pertanda payudara cewek ini tentu lumayan padat berisi.

“Sendirian ya? Mau ditemenin ga?” tanya cowok itu cengengesan.

Liani tidak menghiraukan cowok itu. Ia tidak merasa perlu menanggapi cowok-cowok semacam itu, yang kerjaannya cuman nggodain cewek kayak dirinya. Lagian, ditanggapi pun juga percuma. Kayak waktu itu. Ngomongnya aja kayak jagoan tapi belum apa-apa langsung keok. Setelah itu Liani mendatangi loket dan membeli satu tiket. Setelah cewek itu pergi, cowok itu juga mendatangi loket itu dan berkata ke penjual karcisnya,”Sebelahnya cewek tadi, Mbak.”

Tak lama kemudian masuklah Liani ke dalam gedung bioskop. Ia membeli tiket tempat duduk di baris paling belakang di tengah-tengah. Gedung bioskop saat itu sangat sepi penonton. Tak lama kemudian masuklah cowok tadi dan nomor kursinya memang betul di sebelah Liani.

“Hi,” sapa cowok itu.

“Hi,” kata Liani.

“Nonton sendirian ya?”

“Iya.”

“Sama dong. Gua juga sendirian. Aneh ya, kok kebetulan duduknya bisa sebelahan?”

“Khan lu yang minta tadi sama Mbak-nya.”

“Hah! Masa sih? Kok gua nggak inget?”

“Udahlah lu ga usah pura-pura. Dikira gua nggak tahu.”

“Hehehe, iya sih,” katanya cengengesan. “Oh ya, nama lu siapa? Nama gua Boy..”

“Rika,” kata Liani asal-asalan.

Dan cowok itu selanjutnya berusaha melakukan pendekatan ke arah kemupengan. Sementara Liani kini jadi timbul semangat badungnya. Sebelum cowok tadi masuk dan duduk di sebelahnya pun, ia telah membayangkan, situasi sepi-sepi gini, kayaknya jadi asyik deh kalo gituan. Gituan di dalam gedung bioskop! Oleh karena itu kini ia bersikap wait and see aja terhadap cowok yang ngaku namanya “Boy” ini. Ia sendiri ragu cowok kayak gini bisa punya nama sebagus itu. Tapi, masa bodolah. Yang penting bukan namanya keren apa nggak nya. Karena Liani tidak menolak, cowok itu jadi makin lama makin berani. Kini dipegangnya tangan Liani. Dan cewek itu diam saja. Lalu diraba-rabanya tangan yang halus itu. Kemudian ia memegang rambut Liani. Cewek itu diam saja. Kini dipeluknya cewek itu dan diciumnya pipi cewek itu. Masih diam saja. Kini cowok itu jadi tambah berani. Diciumnya bibir cewek itu. Liani awalnya mendiamkan saja. Namun kini dirasakan, ciuman cowok itu not bad juga. Jadi ia mulai menanggapinya. Ia mulai ikut mencium cowok itu. Tak lama kemudian mereka berdua berciuman saling berpagutan di dalam bioskop. Lidah mereka saling beradu di dalam mulut yang saling melekat itu. Tak jelas siapa mendominasi siapa. Karena keduanya sama-sama aktif.

Lalu cowok itu mulai menggerayangi tubuh Liani. Diraba-rabanya dada cewek itu. Dirasakannya payudaranya yang lumayan berisi juga. Begitu dapat kesempatan memegang payudara, seketika nafsunya langsung naik. Kemudian cowok itu menciumi leher putih Liani. Dikecup-kecupnya leher yang putih halus itu. Dan dibukanya kancing baju seragam Liani satu satu. Samar-samar nampak kulit tubuhnya yang putih mulus. Hmmm, sungguh indah. Ia sudah lama sering membayangkan cewek yang putih kayak Liani gini. Tapi baru kali ini ia merasakannya. Samar-samar kelihatan gundukan dada bagian atas yang tak tertutup oleh bra cewek ini. Lalu dibukanya bra itu. Diulurkan tangannya ke punggung cewek itu. Namun ternyata kaitannya tak disitu. Sehingga tangannya berpindah ke depan. Dengan sekali tarik, dilepasnya kaitan di bagian depan branya itu. Kemudian dibukanya bra itu. Dan, ia sungguh terpana menyaksikan dada yang putih dan indah milik Liani. Meski samar-samar, namun sungguh menggairahkan! Segera direngkuhnya dada itu. Diraba-rabanya. Dan diusap-usapnya kedua putingnya yang menonjol dan sensitif itu dengan ibu jarinya. “Ooh” keluh Liani saat kedua putingnya diusap-usap cowok itu. Kemudian cowok itu meremas-remas dengan lembut payudara yang padat berisi dan kenyal itu. Oh, sungguh puas rasanya bisa memegang dan meremas-remas payudara telanjang cewek yang cakep dan putih kayak gini! Cewek ini betul-betul sexy sekali. Apalagi dengan dada yang telanjang gini. Apalagi dengan dadanya yang ada dalam genggaman tangannya gini! Cowok itu makin merapatkan dirinya ke cewek itu. Kini kepalanya turun ke dada cewek itu. Mulutnya segera mencium payudara cewek itu. Lalu menjilati. Dan menyedot-nyedot kedua putingnya kiri kanan bergantian. Oooh! Liani mulai “naik” dengan aksi cowok itu. Apalagi ia cukup jago dalam merangsang payudaranya. Termasuk saat menjilati dan menghisap putingnya. Ditambah lagi, tubuhnya yang sejak tadi agak kedinginan karena ac bioskop itu, kini “dihangatkan” oleh kecupan-kecupan cowok itu terutama di payudaranya. Dadanya terasa hangat saat cowok itu menghisap-hisap dan mengenyot-ngenyot putingnya.

Liani juga ikutan beraksi. Tangannya menggerayangi tubuh cowok itu. Memegang dadanya yang bidang. Lalu tangannya turun ke bawah. Ke perut. Dan turun lebih bawah lagi. Tangannya merasakan ada benda keras di dalam celana cowok itu. Kini ia ingin menguji ketahanan cowok itu. Kalo nggak mampu, mending diketahui sekarang daripada tahunya belakangan. Ditaruhnya tangannya di selangkangan cowok itu. Ia memegang-megang bagian pangkal paha cowok itu. Sampai akhirnya disentuhnya batang yang mengeras di dalam celana itu. Sementara cowok itu jadi kaget dengan reaksi Liani ini. Tak disangka-sangkanya cewek yang cakep dan tampangnya sedemikian polos bisa melakukan ini. Tak disangkanya cewek ini rupanya sudah punya cukup pengalaman juga. Ia jadi makin senang. Dibiarkan cewek ini berbuat semaunya. Termasuk setelah itu dilepasnya sabuk celananya. Dibukanya retsleting celana panjangnya. Dan…tangan yang putih mungil itu menyusup masuk ke celana dalamnya. Memegang batangnya yang telah mengeras sejak tadi-tadi. Tak hanya sekedar memegang saja, tapi tangan mungil itu mengocok-ngocok batangnya dan jari-jarinya mengusap-usap kepala dan leher penisnya. Oooh! Hampir meloncat ia rasanya karena nikmatnya tak terbayangkan saat penisnya dikocok-kocok dan diusap-usap oleh cewek cakep di sebelahnya ini. Oleh karena itu, tentu ia tak mau kalah dengan cewek ini. Tindakan cewek itu dibalasnya dengan setimpal. Dibukanya rok seragam cewek itu. Samar-samar terlihat pahanya yang sungguh putih itu. Diraba-rabanya paha mulus itu terutama pangkalnya. Lalu tangannya dimainkan di atas celana dalam cewek itu. Jari-jemarinya menggelitik daerah sekitar vaginanya. Oooh, oohhhh. Cewek itu mulai mendesah-desah. Apalagi saat jarinya kini dimainkan di liang vaginanya. Bahkan jarinya itu ditekan-tekan ke dalam liang itu, sampai akhirnya masuk sedikit. OOHhhhhh! Liani secara spontan mendesah. Lalu tangannya ikut-ikutan dengan yang dilakukan cewek itu tadi, yaitu… disusupkannya di dalam celana dalam cewek itu.

Ouw! Dirasakannya tangannya mengenai bulu-bulu di daerah tersembunyi itu. Sungguh lebat sekali bulu-bulunya! Lalu tangannya turun ke bawah dikit. Kini tangannya mencapai daerah terlarang dari cewek ini. Namun cewek ini diam saja saat tangannya mencapai daerah terlarangnya. Malah ia menikmatinya! Segera tangannya dimainkan di daerah vagina cewek itu. Cewek itu makin mendesah-desah. Apalagi saat tangannya menemukan dan merangsang klitoris cewek itu. Dilihatnya cewek itu merintih-rintih dan mendesah-desah serta tubuhnya menggelinjang-gelinjang. Hanya suara desahannya saja yang ditahannya. Sehingga ia mendengar desahan-desahan pelan cewek itu. Apalagi setelah mulutnya kini kembali mengenyot-ngenyot dada cewek itu. Dirasakannya vagina cewek itu basah berair. Demikianlah Liani yang tadinya agak memandang rendah cowok ini dan bermaksud “mengetest”nya kini ternyata tidak hanya cowok itu lulus ujian tapi juga mampu membuatnya lupa diri. Ia lupa dengan niatnya ingin mengetestnya karena sekarang malah ia jadi menggelinjang-gelinjang kenikmatan sudah lupa akan segalanya. Namun ternyata cowok itu tidak berhenti sampai disitu saja dalam hal “memanaskan” dirinya. Karena cowok itu kini berjongkok di depan Liani, membuka kedua kakinya lebar-lebar. Dan….mulutnya menjilati vaginanya. Oooohhhh! Liani jadi makin tak tahan lagi untuk tidak menggeliat-geliatkan tubuhnya. Apalagi teknik jilatan cowok itu lumayan juga. Paling tidak cukup untuk membuatnya jadi basah kuyup. Oleh karena di dalam gedung bioskop yang ruang geraknya terbatas, mereka tak mau berlama-lama. Begitu tahu Liani telah siap, segera dilepaskannya celana dalam cewek itu. Ia harus melepas sepatu cewek itu dan meloloskan celana dalam itu dari tubuh cewek itu. Supaya lingkup geraknya lebih bebas. Kemudian  ia menurunkan celananya berikut celana dalamnya. Dan, dengan menunggingkan tubuh Liani, bleesss! dimasukkannya penisnya ke dalam vagina cewek itu dalam posisi doggy style. Disodok-sodoknya vagina itu yang dirasakannya amat sempit itu. Kedua tangannya memegang payudara cewek itu. Ditepuk-tepuk dan diremas-remasnya. Akhirnya cewek itu berhasil disetubuhinya juga. Cewek yang di luar tadi mengacuhkan dia dan memandang rendah dirinya. Namun sekarang keadaannya sungguh berbeda. Kini dirinya berada di dalam tubuh cewek itu, dan menikmati cewek itu!

Sementara Liani sungguh menikmati genjotan penis cowok itu di dalam tubuhnya. Ia dengan lirih mendesah-desah saat penis cowok itu menyodok-nyodok di dalam dirinya. Apalagi ditambah ketegangan bahwa kegiatan itu berlangsung di tempat umum, di dalam bioskop! Sementara cowok ini ternyata sungguh perkasa mengocok-ngocok vaginanya. Setelah itu mereka berganti posisi. Kini cowok itu duduk dibangku bioskop itu. Sementara Liani duduk di pangkuannya. Tapi sebelum itu, rupanya Liani ingin menelanjangi bagian bawah cowok itu, sama seperti cowok itu yang sebelumnya melepas celana dalamnya. Dilepasnya celana panjang dan celana dalam cowok itu dari tubuhnya sehingga kini bagian bawah cowok itu telanjang. Sementara, cowok itu menyingkap rok seragamnya yang dikenakannya itu, sehingga kini pantat dan bulu kemaluannya terbuka bebas. Seandainya gedung itu tidak gelap dan ada orang yang menoleh ke belakang, tentu orang itu bisa melihat kedua paha dan bulu kemaluannya dengan jelas! Kini Liani duduk dengan manis di pangkuan cowok itu. Namun tentu bukan sekedar pangkuan biasa. Tapi penis cowok itu masuk menembus ke dalam vaginanya. Setelah itu, giliran Liani yang menggoyang tubuhnya sendiri naik turun. Sementara kedua tangan cowok itu memainkan payudaranya.

“Oooh….ohhhhh……ohhhhhh…….ohhhhhhh”

Ia terus mendesah-desah. Dan ia terus menggoyang tubuhnya naik turun. Beberapa saat lamanya. Sampai akhirnya,

“Uuuuuhhhhhhhhhhhhh…..uuuuuhhhhhhhhhhhhhhhhhh….uuuuuuuhhhhhhhhhhhhh”

ia melenguh-lenguh panjang, saat ia mengalami orgasme. Orgasme di dalam gedung bioskop karena disetubuhi oleh cowok tak dikenal! Oleh cowok yang awalnya dipandang rendah!

Setelah Liani orgasme, ia melepaskan tubuhnya dari penis cowok yang masih mengeras itu. Kemudian cowok itu menyuruh Liani untuk mengulum penisnya.

“Sekarang giliran lu yang isep dong say.”

“OK, tapi jangan dikeluarin ya. Kalo mau keluar, bilang ya.”

“Beres dah,” kata cowok itu.

Segera Liani dengan patuh mengemut buah zakar cowok itu. Lidahnya menjilat-jilat buah zakar cowok itu. Lalu mulutnya mengulum dan menghisap-hisap batang penis itu.

“Shleeb..shleeeb…shleeeb…”

Seperti mengemut ice lolipop saja Liani saat itu. Cuman bedanya ini lebih besar.

Lalu ujung lidahnya digunakan untuk menjilat batang penis itu dari pangkal dekat buah zakar, terus naik ke atas sampai ke ujung kepala penis yang disunat itu. Lidahnya menjilati leher penis itu, dan mengitarinya, sampai tiga kali. Lalu seluruh bagian kepala penis itu disapunya dengan ujung lidahnya.

Setelah itu, balik lagi disepong-sepongnya batang penis itu. Seperti ice lolipop tadi.

“Shleeb..shleeeb…shleeeb…”

Kemudian Liani mengeluarkannya dari mulutnya. Ia takut kalau-kalau isinya akan segera keluar.

Tapi saat itu tiba-tiba cowok itu mengocok penisnya, saat penis itu tepat berada di depan mukanya. Dan….

tiba-tiba, Crooot, croott, crooottt.

Penis itu memuncratkan seluruh isinya, membasahi muka Liani! Membuat mukanya kini jadi belepotan penuh sperma cowok itu!

Karena cowok itu menahan kepalanya dan tak memberinya kesempatan untuk menghindar. Ia memang sengaja ingin memuntahkan isi penisnya itu ke muka cewek ini!

Yah, sudah dibilang, jangan dikeluarin kayak gini, batin Liani, sekarang jadi belepotan dah muka gua. Di dalam gedung bioskop lagi. Mana abis ini gua mau ketemu sama teman gua lagi. 

Sialan betul nih cowok, sudah dikasih enak malah ngerjain orang.

Sementara cowok itu nampak puas menumpahkan isi penisnya ke wajah cakep Liani. Ia tersenyum cengengesan melihat wajah cewek itu sekarang jadi belepotan karena spermanya.

Karena Liani tidak ingin sperma yang membasahi wajahnya itu turun ke bawah ke tubuhnya, segera ia mengambil apa yang ada di dekatnya untuk mengelap mukanya itu. Dan akhirnya digunakannya celana panjang cowok itu untuk mengelap mukanya.

Sialan, dua kali main di dalam mal, momen “crott” nya nggak ada yang bener, gerutunya dalam hati.

Cowok itu sebenarnya tidak ingin Liani menggunakan celana panjangnya untuk mengelap mukanya itu. Namun dalam hal ini ia kalah cepat dengan cewek itu. Karena saat itu ia terlena karena puas menyaksikan wajah cewek itu belepotan. Tak lama kemudian, Liani mengaitkan kembali branya dan mengancingkan baju seragamnya.

“Gua ke toilet dulu ya,” kata Liani, karena ia ingin cuci muka. Saat ia ingin membawa celana dalamnya, cowok itu tidak memberikannya.

“Lu pakenya disini aja. Nanti sehabis lu balik dari toilet,” kata cowok itu.. Karena setelah ini ia masih ingin menggrepe-grepe cewek ini.

“Lu bawa ini aja. Ke toilet sekalian tolong bersihin ini,” kata cowok itu sambil menyodorkan celana panjangnya yang basah kena spermanya sendiri itu,” Tolong lu bilas dengan air supaya nggak bau.”

Sialan cowok ini, pikir Liani. Habis mainin orang, sekarang malah main nyuruh aja. Emang pikirnya gua pembantunya. Enak aja suruh orang nyuci celananya. Namun Liani tidak membantah. Dibawanya celana panjang milik cowok itu ke dalam toilet.

Cowok itu lagi duduk dengan santai menonton film bioskop itu. Baru saat inilah ia menonton film di layar depan itu. Ia agak kecapean juga setelah barusan maen dengan cewek itu. Gila bener hari ini. Mimpi apa gua bisa maen sama cewek kayak dia itu. Cakepnya dan putihnya kayak gitu. Apalagi ternyata dia cukup jago juga maennya. Hatinya benar-benar puas! Tapi lama kelamaan kakinya terasa kedinginan juga. Makin lama ac bioskop itu rasanya makin dingin. Apalagi orang di dalam gedung itu hanya segelintir. Lama bener sih cewek itu nggak balik-balik, pikirnya. Lho! Saat itu ia baru sadar ternyata celana dalamnya nggak ada disitu. Rupanya terbawa waktu cewek itu membawa celana panjangnya. Ingin rasanya ia memburu cewek itu ke toilet memintanya untuk cepat-cepat kembali. Namun itu tidaklah mungkin karena saat ini ia tak bercelana. Biarlah gua tunggu cewek itu datang aja. Namun ternyata cewek itu nggak datang-datang juga. Sampai akhirnya filmnya berakhir dan lampu gedung dinyalakan.

Sesaat kemudian…

“Eh, lu tahu nggak,” kata Herlina kepada Liani,” Barusan ada cowok yang digiring satpam. Gara-garanya ia keluar dari gedung bioskop nggak pake baju. Bajunya digunakan untuk menutupi selangkangannya. Soalnya cowok itu nggak pake celana. Dan, tahu nggak, hihihi, ternyata cowok itu pake celana dalam cewek, warnanya merah muda lagi.”

“Lu baru dateng sih, jadi nggak ngeliat. Orang-orang pada heboh. Cewek-cewek yang di deketnya pada teriak-teriak. Tapi abis itu pada ketawa semua. Kayaknya orang gila deh itu.”

Liani hanya tersenyum geli membayangkan itu. Biar tahu rasa, cowok nggak tahu diri. Sudah dikasih enak malah ngelunjak. Saat cowok itu menyuruhnya membersihkan celana panjangnya, sekaligus diam-diam dicomotnya juga celana dalam cowok itu. Setelah ia membersihkan mukanya, ia langsung keluar kompleks bioskop itu. Tentunya dengan menyembunyikan celana itu di dalam tasnya. Supaya nggak ketahuan orang. Setelah itu ia beli celana dalam yang langsung dipakainya di dalam toilet. Dan celana cowok itu dibuangnya di tempat pembuangan sampah yang sepi dan agak jauh dari mal itu. Setelah itu, baru ia balik lagi ke mal itu.

—@@@@@@@—–

Itulah dua cerita pendek tentang pengalaman Liani di mal.
Liani will be back in full story in episode 6.

======================

Chapter 6: Sexercise

Liani duduk di kursi belakang mobil bersama Papinya. Sementara sopirnya mengendarai mobil itu. Mereka baru pulang dari acara resepsi pernikahan putra rekan bisnis Papinya. Pada saat itulah Liani berkata,” Aduh, kok kepalaku agak pusing dan perut mual ya.”

“Apa mungkin karena pengaruh makanan tadi,” tanya Papinya.

“Bisa jadi. Sebelumnya aku nggak apa-apa kok.”

“Memang kamu demam?” 

“Nggak sih, aku nggak ngerasa demam. Cuman pusing dan mual aja.”

“Mau mampir ke dokter dulu?”

“Boleh deh.”

Akhirnya mereka mampir ke dokter praktek yang sejalan dengan rumahnya. Sesampainya di tempat dokter, mereka harus menunggu di ruang tunggu kira-kira 15 menit. Saat itulah ada seorang bapak-bapak dan dua cowok muda yang sejak kehadiran Liani, jadi melirik-lirik ke arahnya. Tak perlu heran. Karena memang kehadiran Liani begitu mencolok disitu. Ibaratnya dunia ini hitam putih sebelum kehadirannya. Sejak kehadirannya, menjadi penuh warna. Karena memang cewek itu sungguh cakep dan menarik. Bentuk tubuhnya pun juga indah. Kulitnya putih. Ditambah lagi saat itu ia menggunakan parfum mahal dan berdandan penuh karena menghadiri pesta pernikahan. Wuaahh! Tentu saja ia langsung menarik perhatian orang-orang disana dan mereka yang punya pikiran kotor (seperti tiga orang tadi) seketika jadi langsung mupeng membayangkan wajahnya yang cakep dan tubuhnya yang sexy menggairahkan. Gaun pesta yang dikenakannya saat itu berwarna putih dari bahan kain yang cukup tebal dan sungguh pas dengan tubuhnya. Tidak kekecilan dan tidak kebesaran, betul-betul pas menempel di tubuhnya. Sehingga terlihat jelas keindahan bentuk tubuhnya. Pinggangnya yang ramping, pinggulnya yang menonjol, dan juga dadanya yang menonjol di balik gaun tebal yang membalut tubuh indah itu. Ditambah pula, belahan dada atas yang sedikit kelihatan. Maklumlah, namanya juga gaun pesta cewek. Biarpun tidak bisa dikatakan sangat terbuka, namun tetap saja menunjukkan ke-sexy-an pemakainya. Apalagi kalau pemakainya adalah Liani! Membuat orang sakit pun dibuat jadi mupeng dan lupa akan sakitnya, seperti tiga orang tadi. 

Akhirnya dipanggillah nama Liani. Dan masuklah Liani kedalam ditemani oleh Papinya. Memang pantas kalau Papinya masuk mendampinginya. Anak gadis umur 18 tahun tentu tidak baik dibiarkan masuk sendirian ke dalam kamar tertutup berdua dengan dokter cowok yang usianya dalam masa puber kedua. Apalagi kalau anak gadisnya secantik dan se-sexy Liani. Lagipula hal itu bisa membuat orang mupeng yang sedang menunggu di ruang tunggu jadi melayang-layang pikirannya membayangkan kejadian yang nggak-nggak di dalam ruangan itu (betul nggak sih? hehehe). Dokter yang memeriksanya adalah dokter Suprapto. Usianya 40 tahun lebih. Wajahnya kebapakan dan tutur bahasanya sungguh sopan sepertinya ia berasal dari kalangan priyayi. Ia mendengarkan dengan penuh pengertian sambil memandang Liani dengan serius. Namun tampangnya sungguh sulit ditebak apakah ia mendengarkan serius keluhan Liani ataukah diam-diam juga mupeng dengan cewek itu? Setelah mendengar keluhan Liani, ia akan memeriksanya di ruang periksa.. Ruang periksa adalah ruangan kecil di dalam ruang konsultasi itu yang dibatasi oleh swinging door yang tak ada kuncinya. Liani masuk ke ruang periksa itu bersama dokter Suprapto tanpa diantar papinya. Mungkin papinya tak ikutan masuk karena ia tak ingin melihat saat Liani membuka bajunya. Lagipula situasinya cukup aman karena ruang periksa itu hanya dibatasi swinging door yang tak ada kuncinya. Hal itu juga dijelaskan oleh dokter Suprapto karena ia tidak ingin orang berpikiran yang bukan-bukan kalau ia punya niat jelek terhadap putrinya. Apalagi ia sadar kalau Liani itu adalah cewek muda yang luar biasa cakepnya dan sexy pula.

Di dalam ruangan itu, seperti biasa dokter Suprapto akan memeriksa dengan alatnya. Untuk itu ia berkata dengan sopan,

“Maaf dik, bajunya tolong dibuka sebentar ya.”

“Wah, kalau begini saja apa nggak bisa, dok?”

“Takutnya kurang jelas, tapi ok, saya coba dulu ya.”

“Waduh, maaf, mungkin baju kamu ini terlalu tebal, jadi saya nggak bisa mendengar.”

Tiba-tiba Liani menjadi kelihatan gelisah.

“Waduh gimana ya…”

“Cuman sebentar aja kok,” kata Dokter Suprapto dengan senyum pengertian seolah ia maklum akan keresahan gadis ini. Ia mengerti bahwa gadis muda seperti dia, tentulah risih kalau disuruh membuka bajunya di depan seorang pria berumur seperti dirinya. Biarpun kepada seorang dokter sekalipun.

“Saya hanya ingin memeriksa bagian perut kamu yang mual itu. Nggak lama kok.. Paling juga beberapa menit.”

“Apa nggak ada jalan lain, dok?”

“Ya nggak ada. Kalo kamu mau sembuh ya mesti diperiksa,” katanya mulai tidak sabar. Ia merasa sedikit tersinggung karena dikiranya tentu gadis ini mengira ia punya pikiran yang bukan-bukan. 

“Ehmmm….ok deh,” kata Liani dengan ragu.

Namun yang dilakukan Liani setelah itu sungguh aneh. Seharusnya ia membuka retsleting gaun di punggungnya. Namun yang dilakukan justru ia mengangkat rok gaunnya itu dan menaikkannya ke atas sampai ke pangkal pahanya. Baru kemudian disadarinya bahwa gaun itu bagian pinggangnya cukup ketat. Sehingga tak mungkin ia mengangkatnya terus sampai ke perutnya. Sehingga akhirnya gaunnya diturunkan kembali. Tapi ia terlanjur memamerkan pahanya yang putih mulus serta celana dalam warna coklat mudanya di depan dokter Suprapto.

“Nggak perlu begitu dik,” kata dokter Suprapto rupanya ia heran juga dan mulai curiga jangan-jangan cewek ini cakep cakep tapi perkembangan otaknya agak nggak beres.

“Saya cuman mau periksa perut kamu di bagian sini yang tadi kamu bilang agak sakit itu,” katanya sambil menunjuk bagian atas perutnya sendiri dengan harapan supaya Liani mengerti maksudnya tanpa perlu mengatakannya secara eksplisit.

“OK,” kata Liani dengan lemah. Rupanya akhirnya Liani mengerti juga. Karena ia mulai membuka retsleting gaunnya di punggungnya. Kemudian setelah sempat ragu-ragu sejenak, diturunkannya gaun itu sampai sebatas perut.

“Ahh!”

Dokter Suprapto secara spontan berseru kaget dan matanya terbelalak. Karena kini bagian atas tubuh Liani telanjang tanpa ada penutup sehelai benang pun! Sehingga ia bisa melihat jelas payudara indah milik gadis muda yang menggairahkan terutama bagi pria seumur seperti dirinya itu. Sejak tadi ia sudah agak-agak mupeng dengan kecantikan dan ke-sexy-an cewek ini. Apalagi sekarang disuguhi pemandangan indah seperti itu dalam jarak begitu dekat! Payudara putih itu nampak padat berisi dan kencang dengan kedua puting mungilnya yang segar kemerahan menonjol ke depan. Apalagi ac ruangan yang agak dingin, membuat puting payudara Liani jadi makin perky dan menonjol. Dokter Suprapto sudah belasan tahun menjadi dokter dan ia sudah cukup sering memeriksa pasien perempuan. Namun saat itu jantungnya berdegup kencang juga melihat payudara indah dan segar terpampang jelas di depan matanya. Dan itu bukan dada seorang ibu-ibu setengah umur yang bodinya sudah nggak karuan, tapi itu dada milik gadis muda yang cakep! 

Gaun pesta Liani itu memang bukan gaun yang beli jadi melainkan gaun yang khusus dibuat untuk dirinya. Maka itu gaun itu begitu pas di tubuhnya. Apalagi Liani termasuk cewek yang sungguh perhatian dalam hal merawat tubuhnya sehingga ia tidak kegemukan semenjak gaun itu dibuat. Dan di bagian depan gaun itu telah ada semacam bra yang menempel menjadi satu dengan gaun itu. Sehingga pemakainya tak perlu memakai bra lagi. Tentu untuk membuat gaun seperti ini tidaklah gampang karena harus diukur betul-betul akurat supaya pas dipakai oleh si pemakai. Tak heran kalau gaun itu mahal harganya dan pembuatnya pun adalah seorang penjahit top (omong-omong, penjahitnya cewek bukan cowok). Itulah sebabnya kenapa sedari tadi Liani nampak ragu untuk menurunkan gaunnya. Karena untuk membuka bagian perut tentu harus melewati dada. Sementara ia tak memakai bra yang terpisah dari gaunnya itu. Dengan diturunkannya gaun itu tentu otomatis dadanya jadi terbuka bebas. Sebelumnya

dikiranya dokter bisa memeriksa dirinya tanpa ia perlu membuka gaunnya. Kalau tahu begini, tentu ia tidak akan ke sini sebelum pulang ke rumah dan ganti pakaian dulu. Tapi karena sudah terlanjur sampai disini dan masuk ke ruang periksa dan takut dokter itu tersinggung, jadi ya apa boleh buat, terpaksa direlakan dadanya dilihat dokter itu. Toh itu demi kesehatan dirinya. Yang tak jelas adalah seruan kaget dokter Suprapto tadi adalah betul-betul kaget ataukah karena terkagum-kagum oleh payudara gadis muda ini?

Namun dokter Suprapto rupanya tahu bagaimana cara bersikap secara profesional. Karena setelah sejenak kaget dan secara spontan menatap payudara indah itu, ia segera memalingkan wajahnya 30 derajat saat menempel-nempelkan alatnya itu di beberapa tempat di perut Liani. Tapi, sebenarnya, apalah artinya memalingkan wajah seperti itu, karena toh ia masih bisa melihat dengan jelas sekali dalam posisi seperti itu. Karena jaraknya memang begitu dekat. (Tapi memang kalau tidak bisa melihat sama sekali, justru lebih bahaya. Kalau salah tempat malah lebih gawat lagi.)

Tak lama kemudian, ia berkata,” OK, sudah selesai,” sambil memandang wajah Liani. Tentu saat itu pun ia bisa melihat payudaranya dengan jelas sekali tanpa perlu menatapnya langsung. Namun setelah itu malah pandangan matanya melirik ke payudara telanjang itu, sebelum akhirnya ditutup kembali dengan gaun itu. 

Setelah dengan rapi Liani menutup gaunnya kembali, Dokter Suprapto berkata,” Seharusnya kalau tahu begitu tadi kamu nggak perlu diperiksa. Bisa langsung saya kasih obat saja.” (Sungguh aneh, kenapa ngomongnya baru sekarang ya??)

Setelah itu kembalilah mereka ke ruang konsultasi itu.

“Bagaimana dok?”

“Ooh, nggak apa-apa kok. Bukan masalah serius. Mungkin karena salah makanan saja,” katanya sambil senyum-senyum. Entah apa maksud senyumannya itu.

“Apalagi putri bapak badannya sungguh sehat dan masih begini muda. Sehingga sakit apa pun juga cepat sembuhnya. Oh ya, omong-omong, putrinya umur berapa?”

Aneh juga dokter ini, ngapain nanya umur segala?

“18 tahun.”

“Ooh, masih muda sekali. Badan juga masih segar. Pasti cepat sembuh. OK, ini saya kasih resepnya.”

“Terima kasih dok.”

“Terima kasih dok.”

“Sama-sama. Nanti kalo belum sembuh juga, jangan sungkan-sungkan mampir kesini lagi.”

“Dan ingat,” tambahnya, “Kesehatan tubuh itu penting sekali.”

—@@@@@@@—–

Liani sedang mengendarai mobilnya menuju ke tempat fitness. Ia mulai rajin berolahraga karena ingin supaya badan tetap fit. Selain itu juga untuk menjaga supaya berat dan bentuk badan tetap bagus. Juga supaya otot-otot tubuh tetap kenceng. Terutama bagian payudaranya. Ia khawatir kalau payudaranya akan cepat mengendur atau sagging. Apalagi belakangan ini mulai sering diremas-remas dan juga terguncang-guncang akibat benda tumpul. Ia tidak ingin payudaranya jadi mengendur dan jelek setelah umur 30-an atau akhir 20-an. Oleh karena itu ia rajin berolahraga sejak dari sekarang. Sebelum semuanya terlambat. Walaupun masih muda, tapi ia cukup wise juga rupanya. Setelah memarkir mobilnya, tak lama kemudian masuklah ia ke tempat fitness itu. Disana cukup banyak orangnya. Ada yang tua maupun yang seumuran dia atau lebih tua sedikit. Baik cowok maupun cewek. Saat itu Liani memakai celana pendek putih yang cukup pendek. Sehingga nampak jelas pahanya yang putih mulus. Sementara atasannya ia memakai kaus tanktop cukup ketat tanpa lengan warna kuning. Nampak jelas dadanya yang menonjol di balik kaus tanktopnya itu. Dan nampak sedikit belahan bagian atas dadanya karena kaus yang dikenakan itu berleher rendah. Rambutnya digulung-gulung dan diikat. Supaya tidak mengganggu saat berolahraga. Ia saat itu bersiap mengikuti kelas aerobik. Di dalam ruangan itu ada beberapa cowok dan bapak-bapak yang sejak semula mencuri-curi pandang kearahnya. Tak lama kemudian, dimulailah latihan aerobiknya. Selama satu jam penuh Liani berkonsentrasi penuh dengan exercise-nya itu. Namun yang kasihan cowok-cowok dan para bapak disitu karena banyak yang terpecah konsentrasinya. Setelah selesai aerobik, tubuh Liani menjadi basah penuh dengan keringat dan napasnya terengah-engah. Kaus tanktop-nya kini jadi basah kuyup karena keringatnya. Sehingga jadi basah menempel di tubuhnya. Dan bra yang dikenakan di dalamnya jadi tercetak dengan jelas, terutama karena warnanya yang agak gelap. Ia tidak langsung mandi di shower tapi menunggu sampai dirinya cooling down dan tubuhnya kering terlebih dahulu. Ia melepas ikatan rambutnya sehingga kini rambutnya terurai bebas. Rambutnya pun jadi agak basah karena keringat di kepalanya.

Saat itu ia berjalan menuju ke bagian lain, ke tempat latihan mengencangkan otot dengan menggunakan alat. Tidak banyak orang yang berolahraga disana saat itu. Saat itu ia melakukan sesuatu, yang apabila orang melihatnya, pasti dibuat mupeng abis oleh tindakannya itu. Karena tiba-tiba ia melepas kaus tanktop yang melekat basah di badannya itu. Yang melihatnya agak kecele karena di dalamnya bukan bra biasa yang tipis dan sexy tapi sport bra. (Sport bra adalah bra khusus digunakan untuk olahraga jadi bentuknya lebih besar dan kuat dibanding bra biasa. Fungsi utamanya selain menutupi dada juga untuk melindungi payudara dari guncangan saat melakukan olahraga yang sifatnya “high impact”, seperti aerobik barusan). Sebenarnya untuk sajam sekarang adalah hal yang cukup normal cewek hanya memakai atasan sport bra doang di tempat fitness. Tapi tetap saja ada yang mupeng dibuatnya karena bagaimana pun menyaksikan pemandangan cewek melepas bajunya, biarpun di dalamnya masih ada lapisan yang menutupi tubuhnya, tentu merupakan pemandangan yang sungguh merangsang bagi cowok. Apalagi kalau ceweknya cakep dan tubuhnya putih mulus dan sexy seperti Liani. Saat Liani sedang berjalan-jalan dan melihat-lihat orang yang berolahraga disitu, tiba-tiba ada suara yang memanggilnya. Suara yang tak asing baginya.

“Liani?! Lho kok kamu ada disini?”

Liani segera menoleh ke arah datangnya suara,

“Eh, Pak Rahman. Lho, kok bapak juga ada disini?”

“Saya khan part-time instructor disini. Kamu sudah lama fitness disini?”

“Baru bulan lalu joinnya.”

“Bagus sekali kamu ikut fitness disini. Karena olahraga itu penting sekali bagi kesehatan tubuh. Dan kesehatan tubuh itu penting sekali artinya,” kata Pak Rahman.

“Setuju Pak. Oleh karena itu sekarang saya olahraga dengan teratur. Supaya badan tetap sehat,” kata Liani.

Selanjutnya mereka berbincang-bincang sejenak.

Pak Rahman adalah guru olahraga di sekolah Liani. Di usianya yang akhir 30-an atau awal 40-an itu, ia termasuk seorang dengan stamina yang cukup tinggi dan fisik yang kuat. Maklum, ia adalah orang yang rajin berolahraga berbagai macam. Badannya kekar. Kulitnya sawo matang. Rambutnya dipotong cepak dan berkumis, membuat tampangnya kelihatan garang. Pak Rahman adalah suami dari Bu Retno, kepala sekolah di sekolah itu. Meski badannya kekar, namun Pak Rahman tergolong sebagai suami takut istri. Mungkin karena Bu Retno adalah atasannya di sekolah. Atau mungkin karena Bu Retno lebih tinggi penghasilannya. Atau mungkin karena Bu Retno berasal dari keluarga cukup kaya. Atau mungkin karena Bu Retno orangnya sangat cerewet. Sehingga dalam kehidupan sehari-hari Pak Rahman lebih banyak menurut dan tak berani melawan istrinya. Hanya satu saja Bu Retno selalu menurut dan takluk dengan suaminya, yaitu ketika di atas ranjang. Dalam hal ini, Bu Retno sungguh puas dengan “performance” suaminya itu. Sementara saat mereka berbincang-bincang itu, diam-diam penis Pak Rahman jadi mengeras juga. Biasanya ia melihat Liani di sekolah saat ia selalu memakai pakaian seragam yang rapi dan sopan. Ia tahu cewek ini selalu memakai pakaiannya dengan rapi. Bahkan melihatnya memakai pakaian olahraga sekolah pun juga jarang sekali atau mungkin malah tidak pernah. Karena ia adalah guru olahraga untuk murid cowok. Sedangkan guru olahraga untuk murid cewek adalah Bu Yuli. Dan olahraga untuk cowok dan cewek selalu dipisahkan. Namun kini Liani sungguh berbeda. Ia nampak begitu sexy dengan pakaian yang minim melekat di tubuhnya. Ia melihat Liani yang tubuhnya hanya dibalut sport bra dan celana pendek sport yang benar-benar pendek dan lumayan ketat. Sementara sebagian besar tubuhnya ter-ekspos dengan jelas.

Dalam jarak begitu dekat ia bisa melihat dengan jelas daya tarik seksual anak didiknya itu yang begitu menggairahkan dan membangkitkan nafsu setiap lelaki normal, termasuk dirinya saat itu. Wajahnya yang cantik innocent. Tubuhnya yang basah mengkilap penuh dengan keringat. Rambutnya yang juga agak basah karena keringat, terurai dengan bebas. Kulitnya yang putih mulus. Dadanya yang menonjol dibalik sport branya. Belahan atas payudaranya yang terbuka seolah menggoda untuk membuat para cowok termasuk dirinya penasaran ingin tahu seperti apa bentuknya secara keseluruhan. Perut dan kedua tangannya yang telanjang. Pahanya yang putih mulus terlihat jelas sampai hampir pangkalnya. Pinggulnya yang menonjol dibalik celana sport yang pendek dan ketat itu. Sehingga Pak Rahman, yang di sekolah selalu bersikap sopan, kini jadi mupeng juga dengan Liani, cewek favorit sekolah itu. Setelah itu Pak Rahman membawa Liani berkeliling sambil menunjukkan beberapa alat olahraga. Tujuan baiknya tentu menjelaskan manfaat alat-alat itu ke anak didiknya. Namun ia juga punya tujuan tersembunyi, yaitu untuk cuci mata menikmati tubuh Liani yang sexy dan mulus itu. Mumpung ia dapat kesempatan sangat bagus hari itu. Belum tentu ia mendapat kesempatan seperti ini lagi.

—@@@@@@@—–

Liani memakai kaus olahraga tanpa lengan dengan celana pendek yang ketat. Kali ini ia berolahraga melatih otot tubuhnya terutama bagian tubuh depannya.. Saat itu ia sedang dibimbing oleh Pak Rahman. Rupanya ia sengaja mencari kesempatan supaya bisa “membimbing” Liani berolahraga secara benar. Dan hari itu akhirnya ia mendapat kesempatan yang diidam-idamkan itu. Saat itu Liani sedang duduk di alat fitness itu. Kedua tangannya bergerak membuka dan menutup sambil memegang bagian dari alat itu (nggak tahu apa nama alat ini. Tapi alat ini selalu ada di tempat fitness). Sementara Pak Rahman di sebelahnya memperhatikannya. Apa yang diperhatikannya? Memperhatikan exercise yang dilakukan Liani tentunya. Namun sungguh sulit dipercaya kalau sedari tadi ia tidak juga sambil memperhatikan paha Liani yang putih mulus itu. Juga dadanya yang menonjol di balik baju olahraganya. Apalagi saat Liani membuka tangannya, membuat dadanya nampak lebih terbuka dan membusung. Dan posisinya yang berdiri lebih tinggi dibanding Liani yang sedang duduk, membuatnya bisa melihat lebih banyak lagi gumpalan daging payudara Liani. Setelah itu Liani latihan sit up. Pak Rahman memotivasinya untuk sanggup melakukannya 40 kali. Sampai akhirnya Liani berhasil juga melakukannya 40 kali. Setiap kali Liani membungkuk ke depan dan mengangkat tubuhnya, Pak Rahman selalu berusaha mengintip gundukan payudara bagian atas cewek itu yang terlihat dari celah bajunya. Sehingga ia bisa melihatnya sebanyak 40 kali juga. Setelah itu Liani tiduran telungkup di atas matras yang agak tinggi. Sementara Kakinya dikaitkan ke alat fitness dengan diberi beban. Kemudian kakinya digoyangnya naik turun dan ditekuk untuk mengangkat beban itu.

Pak Rahman mengawasinya sambil mengelilingi di samping, belakang, dan depan. Sehingga ia bisa memberi nasehat serta memotivasi anak didiknya itu. Sementara matanya tentu juga jelalatan memandangi tubuh sexy yang sedang telungkup itu. Apalagi ia bisa dengan bebas memelototinya tanpa resiko ketahuan terutama saat di samping dan dibelakang. Saat di samping: ia bisa memelototi dengan jelas pinggul Liani yang menonjol yang terbalut celana pendek yang ketat dan sexy itu. Juga bisa melihat punggung cewek yang sedang telungkup itu secara keseluruhan. Saat di belakang: ia bisa menatap pahanya yang putih mulus dan juga pinggul serta bagian vaginanya yang tertutup celana pendek itu. Saat di depan: ia bisa melihat gundukan payudara bagian atas yang terlihat dari belahan leher bajunya. Terakhir Liani latihan mengangkat tubuhnya. Kedua tangannya meraih dua ring di atas kepalanya. Kemudian berusaha mengangkat tubuhnya ke atas. Ini sangat berat sekali. Sehingga Pak Rahman membantu mengangkatnya ke atas dengan memegang pinggangnya dan juga kaki serta pahanya. Saat memegang pinggang, tentu ia tidak memegang bajunya tapi kulit pinggangnya. Karena memegang bajunya tentunya akan licin. Selain pinggang juga kadang ia membantu mengangkat tubuh Liani dengan memegang paha cewek itu. Bahkan sempat pula ia melingkarkan kedua tangannya di paha Liani sambil ia berdiri di belakangnya dengan jarak sangat dekat. Sampai-sampai kepalanya hampir menyentuh pinggul gadis itu.

“Bagaimana rasanya, Liani,” tanya Pak Rahman setelah sesi latihan itu selesai.

“Wah, cape banget dan badan jadi pegal-pegal sih Pak. Tapi rasanya enak sekali. Apalagi nanti malem, bisa tidur enak deh,” kata Liani.

“Memang olahraga itu penting bagi kesehatan tubuh,” kata Pak Rahman.

Apalagi olahraga yang juga memberikan kepuasan batin, kata Pak Rahman dalam hatinya.

Tak lama kemudian…

Liani sedang telanjang bulat di dalam kamar mandi fitness itu. Ia menyiram sisa-sisa sabun di tubuhnya dengan air hangat yang keluar dari shower. Pak Rahman juga telah berdiri telanjang bulat di dekatnya. Jarak antara keduanya paling sekitar 1/2 meter saja. Tentu saja penisnya pun juga telah ikutan “berdiri”. Tapi meski begitu keduanya tak bisa saling melihat. Karena seorang berada di ruangan khusus cewek dan yang lain lagi di ruangan khusus cowok yang pintu masuk keduanya berjauhan. Hanya saja kebetulan saat itu keduanya mengambil tempat di ujung. Sehingga kalau diukur dengan GPS, keduanya berdiri sangat berdekatan. Akan tetapi ada tembok pemisah yang tebal. 

Malamnya,

Pak Rahman tampil luar biasa di atas ranjang, sampai-sampai Bu Retno istrinya yang biasanya cerewet saat itu jadi “jinak” dan begitu penurut kepadanya.. Dan demikianlah keadaan seterusnya. Pada hari-hari dimana Pak Rahman “membimbing” Liani berolahraga secara benar, malamnya ia selalu tampil dengan lebih perkasa.

—@@@@@@@—–

Matahari baru saja terbenam. Hari telah berubah menjadi gelap. Suasana sekolah itu tampak telah sunyi dan tak terlihat seorang pun. Apabila orang melihat dari luar, tentu mereka mengira bahwa di dalam kompleks sekolah yang besar itu tidak ada seorang manusia pun. Namun hal itu tidaklah benar. Karena ada rumah Pak Sarip yang terletak di bagian belakang sekolah yang dihuni oleh penghuninya, yaitu Pak Sarip dan Bu Sarip. Tapi di bagian depan kompleks sekolah, seharusnya sudah tidak ada orang sama sekali. Apalagi pintu gerbang yang menghubungkan bagian depan dan belakang sekolah telah dikunci dari depan. Sehingga Pak Sarip pun juga tak bisa masuk ke daerah ini. Seandainya ia ingin keluar kompleks, ia harus keluar lewat pintu belakang sekolah. Selain mereka, seharusnya tidak ada orang lain di dalam kompleks sekolah itu.. Tapi…ternyata nggak benar juga. Karena di dalam satu ruangan tertutup, tepatnya di dalam aula olahraga di bagian depan sekolah, sebagian lampu menyala dan terdengar suara-suara aneh di dalamnya. Hantukah itu??? Ternyata bukan hantu. Di dalam aula itu terdapat dua orang yang semuanya serba berlainan, yaitu berlainan jenis kelamin, berbeda generasi, perbedaan warna kulitnya kontras sekali, namun keduanya sedang asyik melakukan satu kegiatan olahraga secara bersama-sama. Dan olahraga yang dilakukan itu bukan olahraga biasa. Karena cewek muda dan putih itu nampak sedang mendesah-desah. Dirinya sedang ditindih oleh bapak berkulit sawo matang yang usianya sekitar 40 tahunan. Keduanya telanjang bulat. Penis bapak itu telah menyodok-nyodok ke dalam vagina cewek putih tadi. Ternyata cewek itu adalah Liani, siswi favorit sekolah itu. Dan bapak yang sedang menindihnya itu adalah Pak Rahman, guru olahraga sekolah itu.

Untuk itu marilah flashback sebentar…

Sore itu selesai praktikum, Liani tidak langsung pulang ke rumah. Ia bermain-main dengan beberapa temannya, bergantian melempar bola basket ke dalam ringnya. Di ujung satunya juga ada beberapa murid dari kelas lain melakukan hal yang sama. Selain itu ada pula beberapa murid yang sedang duduk-duduk sambil ngobrol dan bercanda. Sementara itu, di bagian lain ruangan, Pak Rahman sedang mengajar olahraga kepada murid kelas siang. Olahraga yang diajarkan saat itu adalah senam matras, seperti roll depan, roll belakang, dll. Setelah jam pelajaran olahraga selesai, Pak Rahman mendatangi anak-anak yang sedang bermain-main basket itu kemudian ia memberi contoh dan masukan-masukan kepada mereka. Setelah itu ia mengobrol dengan murid-murid yang sedang duduk-duduk itu. Tak lama kemudian Pak Rahman bersama tiga murid cowok berjalan ke arah matras yang sebelumnya dipakai buat olahraga itu dan berbicara mengenai olahraga matras disana. Tak lama kemudian Liani merasa cukup bermain-main. Ia hendak segera pulang. Setelah pamitan dengan teman-temannya ia berjalan ke arah pintu keluar aula itu. Namun saat itu ia melihat Pak Rahman dan beberapa murid itu yang sedang mengobrol seru. Karena ingin tahu, ia ikutan nimbrung, sampai agak lama.. Tentu tiga murid cowok tadi bagai kejatuhan rejeki nomplok, tiba-tiba bisa ngobrol bareng dengan Liani. Mereka ngobrol agak lama, sehingga akhirnya teman-teman mainnya yang tadi malah pulang duluan. Tak lama kemudian, tiga cowok yang sedang mengobrol bersamanya pamitan pulang juga. Karena mereka pulang, Liani ikut pamitan juga. Tapi sesaat kemudian Pak Rahman mengajaknya bicara tentang olahraga fitness. Karena pada dasarnya suka ngobrol, akhirnya ia asyik ngobrol dengan Pak Rahman. Saat itu ia tak terlalu kuatir karena diliriknya masih ada beberapa murid yang tak dikenalnya sedang melempar-lempar bola ke ring basket. Jadilah ia dan Pak Rahman keasyikan ngobrol macam-macam tentang olahraga. Malahan Pak Rahman memberi beberapa contoh tentang olahraga matras. Sementara Liani sibuk memperhatikannya dan bercakap-cakap dengan Pak Rahman. 

Tak terasa telah lewat setengah jam mereka mengobrol. Tiba-tiba Liani tersadar kalau saat itu ruangan aula telah sepi. Semua orang telah pergi. Hanya ia dan Pak Rahman saja yang masih tinggal di aula itu. Saat itu ia merasa agak risih berdua sendirian dengan Pak Rahman di dalam ruangan yang luas namun lengang itu. Lagipula saat itu ia berada dalam jarak cukup dekat dengan Pak Rahman. Sementara ia telah mendapati beberapa kali Pak Rahman memandangi dirinya seolah seperti menggerayangi tubuhnya saja. Ditambah lagi ia melihat adanya tonjolan cukup besar di balik celana training yang dikenakan Pak Rahman. Karena itu ia segera pamitan pulang,”Wah, sudah mau gelap nih. Saya mesti pulang dulu deh Pak.”

Namun Pak Rahman malah berkata, “Wah, sekarang lagi hujan, Liani. Kalau kamu pulang sekarang, begitu keluar pagar depan juga pasti basah kuyup. Lagipula, satpam yang tugas jaga di depan hari ini adalah Pak Sudin. Dia orangnya suka nyebar gosip. Saya nggak mau dia ngelihat kita keluar berdua lalu nyebar gosip yang nggak-nggak ke anak-anak. Hal itu tidak baik buat saya tapi lebih tidak baik lagi buat kamu, anak gadis yang masih perawan. Bagaimana kalau kita tunggu dulu beberapa saat? Sepuluh / lima belas menit lagi sudah waktunya jam pulang baginya. Dan siapa tahu saat itu hujan telah reda,” katanya menasehati.

“Dan kamu tak perlu khawatir, saya akan menunggu dan menjaga kamu disini sampai kamu pulang,” tambahnya lagi.

Entah mungkin karena sifat bitchy dalam dirinya diam-diam mulai muncul, atau sekedar iseng ingin tahu apa yang akan dilakukan Pak Rahman selanjutnya, atau memang karena takut kehujanan dan digosipin, atau karena kena pengaruh wibawa Pak Rahman, saat itu Liani menuruti saja kata-kata gurunya itu. Sejenak ia nampak ragu, namun akhirnya ia berkata, “Ehmmm, baiklah kalo cuma sepuluh menit.”

“OK, kalau begitu, untuk mengisi waktu, saya tunjukkan beberapa kegiatan olahraga yang berguna,” kata Pak Rahman.

“Olahraga itu penting sekali untuk menjaga kesehatan tubuh, lho, Liani.”

“Dan kesehatan tubuh itu penting sekali artinya dalam kehidupan kita,” demikian ceramah singkat Pak Rahman kepada Liani.

Sambil berkata, ia berjalan ke dalam menjauhi pintu keluar. Liani mengikuti langkah kaki Pak Rahman itu. Namun saat Liani berjalan menuju ke tengah ruangan itu, sesaat kemudian malah Pak Rahman berbalik arah dan menutup pintu keluar itu serta menguncinya. Sehingga kini tak ada seorang pun yang tahu mereka berdua ada di dalam, dan tak ada seorang pun yang bisa membuka pintu itu dari luar kecuali yang memiliki kuncinya. Dan Bu Yuli, guru olahraga cewek yang juga memegang kunci telah pulang sejak tadi, begitu jam pelajaran olahraga selesai.

“Sini, saya tunjukkan bagaimana kamu bisa menggunakan alat ini untuk kesehatan tubuh kamu,” kata Pak Rahman. Ia berjalan menuju ke pipa besi horizontal yang disangga oleh dua pipa besi vertikal di pinggirnya (yang biasa digunakan untuk senam di olimpiade). Lalu ia memberi contoh. Ia melompat meraih palang horizontal itu dengan kedua tangannya. Kemudian ia menarik tubuhnya keatas beberapa kali. Sungguh hebat sekali! Meski usia sudah atau hampir kepala empat, tapi ia sanggup melakukannya beberapa kali tanpa membuat napasnya ngos-ngosan.

“Nah, sekarang giliran kamu mencoba.”

“Wah, saya nggak bisa Pak. Itu berat sekali. Khan dulu sudah pernah coba di tempat fitness,” kata Liani.

“Nggak apa-apa coba lagi. Siapa tahu malah bisa. Ayuk, mari saya bantu naik, maaf,” kata Pak Rahman. Meski mulutnya mengucapkan kata “maaf” namun ia tak memberi kesempatan cewek itu menolak. Karena saat itu ia langsung memegang pinggang cewek itu dan mengangkatnya. Sehingga kini mau tak mau Liani harus memegang palang besi itu dengan kedua tangannya kalau tidak mau dirinya dipegang terus oleh Pak Rahman.

Setelah Liani meraih palang itu, baru Pak Rahman melepaskan pegangannya. Lalu ia berkata,

“Nah, sekarang coba angkat badan kamu,” kata Pak Rahman.

“Wah, saya nggak kuat Pak. Berat sekali,” kata Liani yang cuma bisa menggeser tubuhnya ke atas beberapa senti saja.   

“Kalau begitu, mari saya bantu,” kata Pak Rahman sambil ia berjongkok di depan cewek itu dan memegang pergelangan kakinya.

“Huuahhh,” serunya saat mengangkat kedua kaki Liani keatas.

“Kamu coba angkat tubuh kamu lebih tinggi lagi, sudah saya bantu nih,” kata Pak Rahman sambil menengadahkan kepalanya ke atas. Sungguh ia adalah orang yang pandai memanfaatkan kesempatan. Padahal saat itu Liani mengenakan rok abu-abu yang panjangnya beberapa senti di atas lutut! Tentu saat itu Pak Rahman bisa melihat pemandangan indah di atas kepalanya itu. Paling tidak, paha putih mulus itu pasti kena dilihatnya. Semakin tinggi Liani mengangkat tubuhnya, semakin banyak pula yang dipihatnya. Bahkan mungkin celana dalam cewek itu juga berhasil diintipnya sekalian. Namun setelah itu malah lebih kurang ajar lagi.

“Sebentar, tahan dulu ya……Nah sekarang saya bantu lagi.”

Dan…dipegangnya pantat cewek itu yang nampak sedikit menonjol di balik rok abu-abunya itu.

Liani merasa pantatnya dipegang gurunya itu, tentu jadi risih. Namun ia tak bisa berontak dalam posisi seperti itu. Akhirnya yang bisa dilakukan hanyalah melepas pegangannya itu supaya bisa mendarat di lantai lagi. Saat ia melakukan itu tentu tubuhnya langsung turun ke bawah sampai kakinya menyentuh lantai lagi. Namun yang tak disangkanya, saat ia menjatuhkan dirinya itu, Pak Rahman tidak melepaskan pegangannya malah ia berusaha menangkap tubuhnya. Akibatnya…kini kedua tangan pak Rahman jadi menempel di tubuhnya, dan….kedua tangannya persis menempel di kedua buah dadanya! Tentu ini sungguh kejutan yang tak disangka-sangka bagi Pak Rahman. Ibarat pepatah, maksud hati memeluk gunung, apa daya tiba-tiba “gunungnya” sudah berada di dalam genggaman tangan duluan. Dirasakannya buah dada Liani yang empuk dan nyaman itu. Liani seketika memerah mukanya mengetahui kedua tangan Pak Rahman yang hitam dan berotot itu tepat mendarat di dadanya.   

“Kamu nggak apa-apa, Liani?” tanya Pak Rahman dengan kurang ajar karena kedua tangannya masih aja menempel, seakan enggan melepas gunung kembar milik cewek itu.

“Oh nggak, sa-saya nggak apa-apa, Pak,” kata Liani masih belum hilang rasa terkejutnya itu. Ia memundurkan dirinya melepaskan dadanya dari tangan Pak Rahman. Namun tiba-tiba malah Pak Rahman mendekatkan diri ke dirinya dan…mmphhhh!…segera dicium dan dikuncinya bibir cewek itu dengan bibirnya, yang karena gerakan cepatnya, cewek itu tak sempat (atau tak mau??) menghindar. Bibirnya dicium begitu tentu Liani berusaha berontak. Namun Pak Rahman terlalu kuat untuk dilawannya. Atau mungkin karena ia melakukannya dengan setengah hati saja? Yang jelas kini malah dirinya jadi didekap erat-erat oleh Pak Rahman, membuat dirinya sama sekali tak bisa berkutik! Kini Pak Rahman dengan leluasa melumat habis bibir gadis itu. Ia nampak bernafsu sekali dengan Liani. Dijelajahi seluruh bibirnya. Dirasakannya bibir Liani yang sungguh segar dan nikmat itu. Sementara Liani yang tak bisa melawan di dalam dekapan itu berusaha meronta. Namun tak jelas apakah itu hanyalah rontaan tipu-tipuan saja ataukah memang betul-betul tak berkutik. Mungkin ia setengah meronta namun juga setengah menikmati. Setengah berontak tapi setengah pasrah. Saat itu Liani ibarat kucing malu-malu yang sepertinya ingin melepaskan diri, tapi sebenarnya ingin terus dibelai-belai. Yang jelas bagi Pak Rahman saat itu sungguh membuatnya terangsang hebat kepada kucing betina

muda yang manja tapi malu-malu itu. Apalagi ia merasakan harum tubuh dan harum rambut Liani yang begitu jelas. Juga dirasakannya tubuhnya yang hangat yang menempel pada tubuhnya sendiri. Bahkan kedua dada cewek itu kini juga melekat ditubuhnya! Sementara cewek itu, meski berusaha meronta-ronta, namun sepertinya malah pasrah bibirnya diciumi oleh pak gurunya. Sungguh kontradiktif sekali! Betul-betul seperti kucing. Saat ingin didekati, berusaha kabur. Namun begitu kena di tangan, mau saja sekujur tubuhnya dibelai-belai. 

Lalu Pak Rahman membelakangi Liani. Dipegangnya kedua tangan cewek itu dari belakang. Dirasakannya kedua tangannya yang hangat. Diraba-rabanya. Kini ia sungguh menyadari betapa halus kulit tangan cewek itu. Sementara itu, hidungnya mencium rambut Liani, mencium bau harum semerbak. Diciuminya rambut itu. Kemudian ia mencium tengkuk leher gadis itu. Hmmm, begitu putih dan halus. Liani tergerak tubuhnya saat Pak Rahman menciumi tengkuknya. Kumis tipisnya menggelitik tengkuk lehernya yang putih halus. Membuat dirinya menggeliat kegelian. 

“Emhh” Liani mendesah perlahan.

Hal itu membuat Pak Rahman makin berani. Terus diciuminya tengkuknya sambil bahunya dipegang. Setelah itu ia mendekatkan wajahnya ke wajah cewek itu. Mendekatkan pipinya dengan pipi cewek itu. Sementara kedua tangannya mulai menggerayangi tubuh cewek itu. Dirabanya seluruh tangan cewek itu dari lengan turun ke bawah. Dirabanya pinggangnya. Sementara diciumnya pipinya. Dirabanya perutnya dan kedua tangannya terus bergerak naik ke atas. Dan mulutnya bergeser mencium ujung bibir dan pipinya. Kini kedua tangannya memegang dadanya. Diciumnya bibir cewek itu. Karena Liani malah menoleh ke samping seakan membiarkan bibirnya diciumi oleh gurunya yang berumur 40 tahunan itu. Kini dadanya kembali berada dalam dekapan kedua tangan yang perkasa itu. Kedua tangan itu meraba-raba dadanya. Menggoyang-goyangnya. Meremas-remasnya…..Sambil Pak Rahman terus menciumi bibirnya. Kini Pak Rahman sudah tak memikirkan apa pun selain nafsu birahi yang memuncak. Untuk masalah kayak gini khan memang biasanya “sikat dulu, yang lain urusan belakangan”. Apalagi kalo cewek yang akan disikat sekaliber Liani gini. 

Lalu dibalikkan tubuh Liani menghadap ke arahnya. Kemudian kedua tangannya meraih kancing baju seragam putih Liani yang paling atas. Namun Liani mencegah tangan gurunya itu membuka kancing seragamnya.

“Jangan, Pak.”

“Kenapa Liani? Udah kamu jangan malu-malu. Saya nggak akan bilang ke siapa pun. Biar ini jadi rahasia kita berdua.” 

“Tapi saya takut Pak,” kata Liani sambil menundukkan kepalanya.

“Kenapa takut? Ooh, saya tahu. Kamu belum pernah melakukan ini ya?”

Liani hanya mengangguk sambil tetap menundukkan kepalanya.

“Justru karena kamu belum pernah itu maka saya ingin nyobain. Lagian enak kok. Kamu juga pasti suka. Saya jamin deh.”

Liani tadi bukannya berbohong. Maksudnya mengangguk tadi, karena ia belum pernah melakukan dengan beast yang segarang Pak Rahman begini dan yang umurnya sudah kepala empat.   

Namun setelah itu ia diam saja saat Pak Rahman membuka kancing bajunya paling atas. Entah takut atau pasrah atau memang mau. Demikian pula saat dilepasnya kancing di bawahnya. Dan satu lagi. Lagi… Sampai akhirnya terbukalah baju seragam putih yang dikenakan Liani itu. Sehingga terlihatlah sebagian dada Liani yang putih yang sungguh menggairahkan itu. Setelah seluruh kancing bajunya terbuka, dikeluarkannya baju seragam putih itu dari rok abu-abunya.

Kemudian disibakkan baju seragam itu dan diloloskannya baju itu dari kedua tangannya. Sehingga baju seragam putih itu jatuh ke lantai. Kini tubuh bagian atas Liani sebagian besar telah terbuka di depan Pak Rahman. Sementara bra yang dikenakannya itu berwarna ungu! Dan model bra yang tanpa tali di bahunya. Wow! Sungguh sexy sekali. Lekukan atas dadanya nampak kelihatan di balik bra ungu yang menutup payudara gadis muda itu. Sementara seluruh bahunya yang putih telah terbuka. Warna bra ungu itu sungguh sexy sekali dipakai oleh Liani yang berkulit putih. Setelah itu giliran rok abu-abu cewek itu yang dibuka kaitan dan retsletingnya dan dilepaskannya. Sehingga rontok jugalah rok abu-abu itu ke lantai. Kini nampak tubuh Liani yang hampir telanjang dibalut bra dan celana dalam doang. Sungguh anak smu yang putih cakep dan innocent itu kini nampak sexy sekali dengan bra dan celana dalam doang, yang keduanya berwarna ungu. Kini nampak jelas kemulusan tubuh Liani yang putih di depan mata Pak Rahman. Apalagi celana dalamnya yang dipakainya itu agak mini modelnya. Setelah itu Pak Rahman membimbing gadis itu untuk melepas kedua sepatunya. Lalu ia berlutut di dekat kakinya melepas kedua kaus kakinya. Pandangannya persis mengarah ke ujung bawah celana dalam cewek itu. Setelah itu ia berdiri, dan…kedua tangannya merengkuh ke belakang punggungnya. Tentu yang dituju adalah kaitan bra cewek itu. Segera dibukanya kaitan itu. Sehingga seketika bra itu menjadi longgar dan payudaranya jadi bergerak sedikit. Diloloskannya bra itu dari kedua tangannya dan dijatuhkannya bra itu ke lantai dengan tanpa melihatnya. Karena kini tentu pandangannya terfokus ke payudara cewek itu. Dan Pak Rahman nampak terpana melihatnya dengan penuh kekaguman sekaligus penuh kemupengan. Hatinya menggelora karena kini ia sedang menatap buah dada milik Liani, yang di sekolah itu terkenal sebagai The Innocent Girl itu. Buah dada yang telanjang. Buah dada  yang padat berisi. Buah dada yang berdiri tegak dan kencang. Buah dada dengan putingnya yang kemerahan. Buah dada yang sungguh menggairahkan yang membuat nafsunya langsung naik ke ubun-ubun.

Sementara Liani nampak tertunduk malu saat kedua mata Pak Rahman dengan lebar menatap dadanya yang telanjang itu. Apalagi mengingat saat itu ia telanjang di aula olahraga sekolah yang besar dan luas. Aula tempat biasa ia berolahraga di sekolah. Namun kini jadi tempat dimana dirinya ditelanjangi dan pakaian seragamnya dibelejeti satu-satu oleh Pak Rahman, guru olahraganya. Namun Pak Rahman tak puas hanya sampai disitu saja. Kini akan diloloskannya penutup tubuhnya yang terakhir. Dipegangnya ujung celana dalam itu dengan kedua tangannya. Namun Liani malah memegang bagian tengahnya dengan kedua tangannya. “Yang ini jangan deh Pak,” katanya lirih sambil tetap menunduk. Pak Rahman tidak meneruskan aksinya itu. Ia memaklumi gadis itu yang masih malu-malu. Kini ia memegang bahu telanjang Liani yang kedua tangannya masih memegang celana dalamnya sendiri, seakan masih ingin melindungi agar penutup bagian rahasia dirinya itu tidak dilepas. Lalu kembali diciumnya bibir Liani sebentar. Kemudian kedua tangannya tak tahan untuk tak merengkuh payudara yang terbuka lebar itu, masing-masing satu. Diraba-rabanya, dirasakan kekenyalannya. Diusap-usapnya kedua putingnya. Diremas-remasnya gunung kembar indah yang kenyal dan padat berisi itu. Pak Rahman membuka kaus training-nya. Sehingga kini telanjang dada. Dadanya sungguh tegap dan bidang dan berwarna hitam. Sungguh kontras berbeda dengan milik Liani yang ramping namun membusung dan putih. Lalu ia membuka tali pengikat celana trainingnya. Sehingga kini melorot ke bawah. Nampaklah kulit tubuh Pak Rahman yang coklat sawo matang. Sementara celana dalamnya dengan ketat menutup sebagian kecil tubuhnya itu. Membentuk tonjolan cukup besar di tengahnya. Sementara kepala penisnya sudah “mengintip” keluar seakan ingin ikutan menyaksikan tubuh mulus telanjang Liani. Lalu ia melepas sepatu dan kaus kakinya. Ia sengaja tidak membuka celana dalamnya itu sekarang. Ia takut membuat cewek itu kaget.

Pak Rahman mendorong punggung cewek itu diajaknya menuju ke matras. Sambil ia mengagumi keindahan lekuk punggung telanjang Liani. Diraba-rabanya punggung telanjang yang putih mulus itu. Sampai di matras, ditidurkannya cewek itu di atas matras dengan telentang. Yang paling menarik perhatiannya tentu payudara indah menggairahkan itu. Namun diciumi dulu leher gadis itu. Diciumi dengan penuh nafsu. Leher kiri, leher kanan, maupun leher tengah. Lalu turun ke bawah. Ke bagian atas dadanya. Turun sedikit. Sampailah di tengah-tengah belahan dadanya. Dijilatnya belahan dada yang putih itu. Lidahnya menjulur-julur di antara belahan kedua gunung itu. Lalu lidahnya turun ke bagian bawah payudaranya. Dijilatinya bagian itu. Lalu bergerak ke tengah. Dan dijelajahinya seluruh bagian payudara putih itu dengan lidah dan jari-jarinya. Namun ia menyisakan bagian yang paling enak dan paling sensitif bagi Liani paling akhir. Kedua puting yang kemerahan itu! Bagian itu jadi santapan terakhirnya. Santapan yang paling lezat. Apalagi puting Liani berwarna segar kemerahan yang sungguh membuatnya makin gemas, mungkin karena berbeda dengan yang biasa dilihatnya tiap malam. Juga payudaranya secara keseluruhan yang masih kencang. Juga beda dengan yang biasa dilihatnya tiap malam. Demikian pula kulitnya yang putih mulus. Dan usia gadis itu yang masih belia, 18 tahun. Lagi-lagi beda dengan yang biasa dilihatnya tiap malam. Dengan penuh nafsu dijilati dan diemut-emutnya puting mungil yang menonjol itu. Ahh! Begitu nikmat rasanya! Puting yang segar! Puting yang indah. Dikenyot-kenyotnya terus puting itu. Puting yang kemerahan! Puting yang menggairahkan! Dimain-mainkan lidahnya di kedua puting Liani bergantian. Sehingga kini seluruh bagian payudara Liani The Innocent Girl itu telah habis dikenyot-kenyotnya. Tak ada yang tersisa. Tak ada bagian yang terlewat, tidak satu milimeter pun! Liani menggeliat-geliat dan mendesah-desah kecil saat payudaranya dijilat-jilat dan dikenyot-kenyot oleh Pak Rahman. Terutama saat kedua putingnya dimainin. Karena memang Pak Rahman sangat berpengalaman dan tahu bagaimana cara membangkitkan gairah cewek. Apalagi kumis tipisnya itu menempel dan menggelitik payudara Liani yang sensitif. Membuat Liani jadi makin kegelian. Sehingga ia telah lupa dengan rasa malunya.

“Ahhh…ahhhhh….aduuuhhh…geli pak….ahhhhh…uuuhh…”

“Ahhhh… ahhhhhh….ahhhhhh.”

Liani mulai “naik”.

Setelah itu Pak Rahman memainkan lidahnya di sekitar pahanya. Terutama pangkal pahanya. Frekuensi desahan Liani mulai meningkat saat kumis Pak Rahman menggelitik pangkal pahanya yang putih mulus. Ia semakin menjadi-jadi saat lidah Pak Rahman kini menari-nari di atas celana dalamnya, di wilayah sekitar vaginanya. Ia menjilat-jilat liang vagina cewek itu dari balik celana dalamnya. Sehingga kini mulai ada rembesan cairan yang membasahi celana dalam itu, yang makin lama makin melebar dan meluas. Pak Rahman tersenyum puas menyaksikan aksinya itu mengakibatkan cewek yang terkenal innocent itu kini jadi hilang rasa malunya dan berekspresi secara bebas dengan mendesah-desah. Setelah itu ia mencoba melepas celana dalam hijau muda itu. Kali ini cewek itu tidak menahannya. Sehingga dengan sekali tarik, bereslah sudah. Kini terbukalah semuanya. Liani, The Innocent Girl itu, kini terbuka sudah semuanya. Dan telentang telanjang bulat di depannya! Ia sungguh takjub menyaksikan betapa bulu-bulu vagina Liani ternyata lebat sekali. Kalau tak melihatnya sendiri sekarang ini, sungguh ia tak menyangka cewek bertampang polos ini bisa mempunyai bulu sedemikian lebat! Dan keindahan tubuhnya sungguh menakjubkan apalagi dalam keadaan telentang telanjang bulat begini. Betul-betul menggairahkan! Terutama bagi orang setengah baya seperti dirinya. Sungguh suatu kesempatan langka yang harus dimanfaatkan sebaik-baiknya dan semaksimal mungkin! Setelah akhirnya membuka celana dalam Liani, kini dibukanya kedua kaki cewek itu lebar-lebar. Sehingga liang vagina Liani terpampang lebar di hadapannya. Lalu, ia menjilati vagina muda dan segar itu. Liani merintih-rintih nikmat. Dibukanya lipatan liang vagina yang sempit itu. Dijilatinya liang itu terutama dinding bagian dalamnya. Lalu dibukanya vagina bagian atasnya. Sampai ditemukannya klitoris cewek itu. Kini, dijilat-jilatnya klitoris itu. Sampai membuat cewek itu menggelinjang-gelinjang dan mendesah-desah. Liani nampak sudah makin terangsang. Apalagi karena kumis tipis Pak Rahman yang makin menggelitik vaginanya. Sampai desahan-desahannya jadi makin liar. Dan vaginanya benar-benar jadi kuyup.

Akhirnya dirasanya kini tibalah saatnya untuk menikmati gadis innocent itu. Kondisi gadis itu telah siap untuk menerima penisnya. Sehingga dibukanya celana dalamnya. Nampak penis hitam ukuran king size mengacung ke atas. Dan penis itu sungguh besar! Membuat Liani pun diam-diam jadi agak kaget dibuatnya. Apalagi kepala penisnya yang disunat itu nampak lebih besar lagi. Gila! Penis sebesar itu akan masuk ke dalam liang vagina sempit dirinya, pikirnya! (Catatan penting: Sebagian dari posisi-posisi seks berikut berpotensi menyebabkan cedera. Jadi mohon jangan ditiru tanpa pengalaman yang memadai atau konsultasi dengan Pak Rahman. Resiko cedera ditanggung pelaku!!!).

Kembali dibukanya kedua kaki Liani. Dan didekatkannya penisnya ke liang vagina gadis itu. Dan, didorongnya…Ugh! Alangkah sempitnya. Pak Rahman merasakan bahwa penisnya itu belum masuk ke dalam vagina sempit Liani itu. Lalu dicobanya lagi,emmhhhhh, emhhhhhh, emmhhhhh, setelah beberapa kali didesak ke dalam dan dengan agak dipaksanya, akhirnya masuklah kepalanya ke dalam vagina Liani.

“OH!! jerit Liani.

“OOHH!!

Dan, bleesss, akhirnya penis raksasa itu masuk juga seluruhnya ditelan di dalam vagina Liani.

Dalam posisi terduduk itu, ia mengocok-ngocok penisnya di dalam vagina Liani sambil memegang kedua kaki Liani.

“Ooohhh, ohhhhh, ohhhhhhh.”

“Aaahhhhh…..ahhhhhhhh…..ahhhhhhh”

Mula-mula saat penis itu pertama kali menembus vaginanya, ia merasa sakit dan perih. Namun setelah itu jadi perih-perih enak. Lama-kelamaan jadi tinggal enaknya doang. Karena setelah itu Liani mendesah-desah dan merintih-rintih.

Setelah beberapa saat penis Pak Rahman menembus masuk, vaginanya jadi melentur. Kemudian disodok-sodoknya penisnya di dalam vagina sempit itu, menikmati tubuh muridnya. Benar-benar seret dan kuat cengkeramannya. Sungguh beda dengan yang dirasakannya selama ini. Saking seret dan sempitnya, sampai-sampai saat Pak Rahman mencabut penisnya, liang vagina Liani jadi agak menganga. Dan ia juga melihat ada darah yang menetes dari vagina Liani menodai kain matras itu! (Kadang memang ada cewek yang bisa mengeluarkan darah lebih dari satu kali. Dan Liani adalah salah satu cewek seperti itu. Mungkin saat pertama kali diperawani, masih ada sebagian selaput dara yang tidak robek. Sebaliknya, ada pula cewek yang masih perawan tapi tidak

mengeluarkan darah saat disetubuhi pertama kali). Kini Pak Rahman menindih tubuh Liani diatas matras itu. Setelah itu Pak Rahman yang gagah kekar itu menindih tubuh Liani yang ramping dan putih itu. Kembali ia menyetubuhi gadis itu. Penisnya dimasukkan ke dalam vaginanya. Kali ini lebih mudah masuknya meski masih seret. Dan kembali dikocoknya penisnya itu maju mundur. Liani kembali mendesah-desah lagi karena kocokan itu. Kini desahannya itu terdengar cukup keras. Apalagi desahannya itu jadi menggema di dalam aula yang luas dan kosong itu. Sementara tubuhnya bagaikan berdentam-dentam dihantam benda tumpul besar bertubi-tubi. Namun kini ia lebih siap karena vaginanya telah beradaptasi. Kini penis Pak Rahman yang besar itu merangsang bagian-bagian dalam vaginanya yang peka terhadap rangsangan.. Pak Rahman dengan perkasa terus mengocok dirinya beberapa saat lamanya, sampai akhirnya ia tidak tahan lagi dan mencapai orgasme. Itu orgasmenya yang pertama.

“oooohhhhh…..oooooohhhhhh…..ooooohhhhhhhhh…..ooooohhhhhhhhhhhhhhh.”

Setelah Liani orgasme, Pak Rahman mencabut penisnya dari dalam tubuh cewek itu. Tubuh Liani dihadapkan ke bawah dalam posisi doggy style. Kemudian ia menjilati vagina Liani yang basah kuyup itu. Setelah itu Pak Rahman tidak menghajarnya dari belakang. Namun ia menyusup di bawah Liani untuk kemudian memainkan payudara Liani yang menggantung itu. Kedua tangannya menggoyang dan meremas-remas payudara yang kelihatan makin besar karena menggantung itu.. Sambil sesekali payudara itu ditepuk-tepuknya. Plok, plok, plok. Kedua tangannya yang hitam menempel di payudara putih Liani, digenggam dan diremas-remasnya. Kepalanya berada di bawah payudara Liani. Lalu dibenamkannya kepalanya di payudara Liani. Bagaikan bantal saja ibaratnya. Kepalanya digesek-gesekkan di payudara Liani. Dan dengan rakus ia menjilati payudara putih yang menggantung itu dengan bibir dan lidahnya. Setelah puas memainkan payudara, diarahkannya penisnya persis di dekat lubang vagina Liani, dan

didorongnya penisnya masuk ke dalam vagina Liani. Setelah itu sambil pegangan kedua lengan Liani, tubuhnya digeser maju mundur dan naik turun untuk mengocok vagina cewek itu. Posisi ini perlu mengeluarkan tenaga karena harus menahan pantatnya agak naik ke atas. Apabila pantatnya menempel di matras, tentu penisnya terlepas dari vagina Liani. Namun Pak Rahman adalah orang yang sering berolahraga sehingga staminanya cukup kuat untuk melakukan ini. Bahkan saat ini pun ia bisa dikatakan berolahraga yaitu menahan berat tubuhnya sambil sekaligus menyetubuhi Liani. Inilah yang dinamakan sexercise, sex dan exercise jadi satu. Setelah itu Pak Rahman menyuruh Liani untuk menggerakkan tubuhnya 90 derajat sehingga kini tubuh Liani tegak vertikal. Lalu Pak Rahman menurunkan pantatnya bersamaan dengan Liani juga menurunkan pantatnya sehingga kini ia duduk di atas Pak Rahman. Sehingga posisi mereka kini berubah jadi Cowgirl Position. Kali ini tentu lebih mudah bagi Pak Rahman karena ia tinggal tiduran di matras. Namun perlu dicatat bahwa semua gerakan merubah posisi ini dilakukan dengan penis Pak Rahman tetap berada di dalam vagina Liani. Artinya tubuh mereka tetap menjadi satu walaupun posisi tubuh mereka berubah. Lalu Pak Rahman menyuruh Liani untuk menggerakkan tubuhnya naik turun, yang segera dipatuhinya. Dengan manis Liani “olahraga duduk di tempat” dengan menggerakkan tubuhnya naik turun. Payudaranya ikut bergoyang-goyang seirama dengan gerakan tubuhnya itu.

Lalu mereka sedikit mengubah posisi. Disaat penisnya masih di dalam vagina Liani, ditidurkannya tubuh Liani mendekat kepadanya. Sehingga kini mirip posisi missionaris tapi bedanya ceweknya ada di atas. Sehingga lagi-lagi Lianilah yang lebih banyak melakukan pergerakan. Kali ini ia bergerak maju mundur, mengocok penis hitam besar di dalam vaginanya. Atau mengocok vaginanya terhadap penis hitam besar yang stasioner itu. Tergantung dari sudut mana melihatnya. Namun yang jelas, hasilnya sama. Vagina Liani disodok-sodok oleh penis Pak Rahman yang perkasa dan Liani jadi mendesah-desah dibuatnya. Setelah itu tubuh Liani diangkat kembali ke posisi semula yang tegak vertikal dan Pak Rahman juga mengangkat tubuhnya sehingga kini tubuh keduanya kembali berdekatan namun dalam posisi tegak. Kembali tubuh Liani naik turun sementara Pak Rahman meremas-remas kedua payudara Liani. Kemudian Kedua kaki Liani yang sebelumnya ditekuk kini diluruskan. Sehingga kedua pahanya yang putih menempel di pinggul Pak Rahman yang sawo matang dan paha Pak Rahman yang sawo matang menempel di pinggulnya yang putih, dan penis Pak Rahman yang sawo matang kehitaman masih tetap di dalam vagina Liani. Sementara Liani terus menggerakkan tubuhnya turun naik sambil Pak Rahman menciumi dan menjilati payudara Liani. Nampak begitu kontras perbedaan warna kulit tubuh keduanya yang melekat menjadi satu itu. Dan berbeda pula tubuh mereka. Pak Rahman badannya gagah dan berotot. Sementara Liani badannya ramping namun sexy. Dada Pak Rahman sungguh bidang dan kekar. Sementara dada Liani, hmm, sungguh putih dan sexy. Tak heran kalau Pak Rahman dengan ganas menikmati payudara gadis itu, terutama menjilati dan menyedot-nyedot kedua putingnya yang kemerahan. Demikianlah mereka melakukan proses persetubuhan dalam lima posisi yang berbeda tanpa putus. Setelah itu urutan posisinya dibalik. Dari posisi lima, balik ke posisi 4, 3, 2, dan 1, juga secara berkesinambungan. Sehingga total mereka melakukan sepuluh posisi persetubuhan yang proses perubahannya dilakukan secara tanpa putus artinya penis Pak Rahman terus berada di dalam vagina Liani dari sejak posisi 1 sampai posisi 5 lalu balik ke posisi 1 lagi. Sehingga mereka berdua seperti melakukan senam saja. Namun tentu itu bukan senam biasa namun senam sexercise.

Setelah itu barulah mereka memisahkan tubuh mereka. Kini mereka main pangku-pangkuan. Pak Rahman duduk di atas matras itu sambil ia memangku Liani yang membelakangi dirinya. Namun bukan sekedar pangkuan biasa karena penisnya dimasukkan ke dalam vagina Liani. Dan, lagi-lagi Liani kembali menaik turunkan tubuhnya sehingga penis di bawahnya itu menghunjam-hunjam masuk di dalam tubuhnya. Sementara Pak Rahman menciumi punggung Liani yang betul-betul putih mulus itu dan tangannya ke depan untuk meremas-remas payudara gadis itu. Oleh karena sejak tadi mereka kebanyakan main dalam posisi dimana ia harus aktif menggoyang tubuhnya, kini tubuh Liani mulai berkeringat. Sehingga kini ia juga termasuk melakukan sexercise, olahraga dan seks secara bersamaan. Yang memberikan rasa cape sekaligus nikmat. Apalagi tak lama kemudian di posisi itu ia kembali mendapatkan orgasme. Itulah orgasmenya yang kedua. Demikianlah Liani yang awalnya innocent dan malu-malu dan

berhati-hati, kini sudah berubah menjadi cewek liar yang sejak tadi terus mendesah-desah dan merintih-rintih malah kini dirinya telah bobol dua kali karena tak tahan akan keperkasaan Pak Rahman. Skor 2-0 untuk Pak Rahman! Setelah itu mereka melakukan posisi yang lebih aneh lagi. Saat itu sepertinya Pak Rahman mengajar Liani melakukan posisi kayang. Karena ia menyuruh cewek itu melakukan kayang sambil diperhatikan dan dibantunya. Sampai akhirnya Liani berhasil juga mengangkat tubuhnya yang telanjang bulat dengan kedua kakinya terbuka lebar. Itulah posisi kayang yang sempurna. Saat itu nampak jelas liang vaginanya yang terbuka menganga diantara kedua paha mulusnya yang terbuka lebar. Bulu-bulu vaginanya yang lebat nampak menyembul keatas. Membuat Pak Rahman segera mengelus-ngelus bulu-bulu lebat yang menyembul ke atas itu. Siapa yang tidak mau mengelus-ngelus bulu kemaluan Liani, cewek innocent itu. Dan ternyata latihan kayang tadi bukan cuma olahraga doang. Karena Pak Rahman setelah itu menumpuk-numpuk sejumlah bantal di bawah tubuh Liani untuk menyangga tubuh cewek itu. Kemudian, dengan kedua tangannya yang memegang tubuh gadis itu, dimasukkannya penisnya ke dalam liang

vagina Liani yang menganga lebar itu. Sehingga disetubuhinya gadis itu selagi ia sedang dalam posisi kayang sempurna itu.

“Ohhh…ohhhhhhh.ohhhhhhhhh…..ohhhhhhhhh.”

Sungguh mantap sekali! Benar-benar sensasi yang hebat. Cape berkeringat karena olahraga, namun juga nikmat dikocok-kocok!

Setelah Pak Rahman membantu Liani keluar dari posisi kayangnya, ia bergerak menuju ke pipa besi yang digunakan untuk olahraga angkat tubuh tadi. Ia menyusun beberapa balok yang ditumpuk di bawah pipa besi itu. Kedua orang itu berdiri di atas tumpukan balok itu. Dalam posisi berdiri itu, Pak Rahman kembali menyetubuhi Liani dalam posisi berdiri. Saat ini, karena berdiri di atas balok, Liani dapat dengan mudah meraih pipa besi horizontal itu dengan kedua tangannya. Setelah itu Pak Rahman menyuruh Liani untuk berolahraga angkat tubuh lagi. Yaitu ia harus mengangkat tubuhnya dengan kedua tangannya.. Pada saat ia mengangkat tubuhnya tentu rasanya seperti penis Pak Rahman akan keluar dari vaginanya. Namun belum sampai keluar, ia kembali menurunkan tubuhnya yang rasanya seperti penis itu masuk kembali menghunjam ke dalam vaginanya. Jadi di saat Liani melakukan olahraga angkat tubuh itu, penis Pak Rahman seakan mengocok-ngocok tubuhnya, meski Pak Rahman sendiri berdiri stasioner tak bergerak. Sehingga Liani jadi makin giat mengangkat tubuhnya. Dan dalam hal ini ia mencapai kemajuan yang luar biasa yang sulit ditandingi bahkan oleh atlit kelas olimpiade sekalipun. Sebelumnya ia berhasil mengangkat tubuhnya cuma beberapa senti saja. Namun kini ia mencapai kemajuan hampir sepuluh kali lipat! Karena sekarang ia berhasil mengangkat tubuhnya sampai hampir dua puluh senti! Dan itu kira-kira sama dengan panjang penis Pak Rahman. Setelah cape tapi puas melakukan itu, Liani menghentikan exercise-nya itu. Kini tinggi balok itu diatur sedemikian rupa supaya mereka bisa bertukar posisi dengan pas. Liani berdiri di balok itu. Kali ini giliran Pak Rahman yang melakukan exercise. Ia harus mengangkat tubuhnya supaya penisnya bisa masuk ke dalam vagina Liani. Dan, Pak Rahman sungguh hebat! Ia sanggup melakukan itu sampai lebih dari 20 kali! Saat itu Pak Rahman adalah orang yang melakukan exercise, namun justru Liani yang sedang “menonton” persis di depannya yang menjerit dan mendesah-desah tiap kali Pak Rahman berhasil mengangkat tubuhnya. Sungguh ia adalah seorang suporter yang hebat, karena jeritan dan desahan itu jadi membuat Pak Rahman makin bersemangat. Hal ini membuktikan bahwa fungsi suporter sangatlah penting dalam suatu kegiatan olahraga.     

Sehabis itu malah lebih hebat lagi. Karena Liani sambil memeluk leher Pak Rahman, mengangkat kedua kakinya dan ditekuknya di bagian atas pinggul Pak Rahman. Sehingga kini Pak Rahman selain harus mengangkat tubuhnya juga harus mengangkat tubuh Liani! Sehingga Liani kini jadi lebih aktif menaik-turunkan tubuhnya sambil memeluk Pak Rahman. Jadi kedua orang itu kini sama-sama aktif melakukan sexercise. Namun yang hebat adalah Pak Rahman yang mampu mengangkat tubuhnya plus tubuh Liani yang menempel di tubuhnya. Dan penisnya yang sedari tadi mengoyak dan mengocok-ngocok vagina Liani dengan gagah perkasa, masih belum juga terlihat tanda-tanda ejakulasi. Betul-betul ia adalah seorang dengan otot kawat tulang besi penis perkasa!! Setelah puas olahraga angkat tubuh, mereka ganti posisi yang lebih “membumi”. Liani dalam posisi push-up. Namun ia tidak melakukan push up karena Pak Rahman mengangkat kedua kakinya dari belakang. Diangkatnya kedua kaki Liani dan ia maju terus mendekati tubuh gadis itu sampai berhasil dipegangnya pangkal pahanya. Sampai ia bisa mendekatkan penisnya ke vagina Liani, lalu dimasukkannya penisnya ke dalam tubuh mulus cewek itu dari belakang. Penisnya mengocok-ngocok menembus vaginanya dari belakang. Sodokan-sodokan Pak Rahman itu sungguh kuat, sehingga saat ia menyodok, saat itu pula badan Liani terdorong ke depan dan ia otomatis menggerakkan satu tangannya maju ke depan.. Sementara Pak Rahman tentu ingin terus menikmati vagina Liani yang sempit dengan terus memaju-mundurkan penisnya berulang-ulang. Hal itu dilakukannya terus menerus. Dan setiap kali Pak Rahman mendorong penisnya ke depan, saat itu pula Liani menggerakkan tangannya ke depan bergantian sehingga tubuhnya maju selangkah demi selangkah. Hal itu berlangsung terus menerus sampai akhirnya tanpa terasa mereka telah membuat satu putaran mengelilingi lapangan basket. Dan di sepanjang perjalanan Liani terus mendesah-desah pertanda nikmat dan Pak Rahman pun tentu juga puas hatinya. Memang begitulah olahraga seharusnya dilakukan, berkeringat dan mengeluarkan banyak tenaga namun waktu lewat dengan cepat tanpa terasa karena begitu enjoy dikala melakukannya.   

Setelah itu Pak Rahman menggendong Liani. Tubuh Liani yang putih mulus dan telanjang bulat itu digendong oleh gurunya yang kulitnya sawo matang. Namun, itu bukan sekedar gendong-gendongan biasa, karena saat Liani digendong itu, vaginanya tertembus oleh penis hitam Pak Rahman. Kemudian Pak Rahman menggerak-gerakkan tubuh Liani naik turun, dan Liani pun juga ikut menggerakkan tubuhnya naik turun di dalam gendongan Pak Rahman. Lagi-lagi Liani mendesah-desah dibuatnya. Setelah itu mereka melakukan itu dengan Pak Rahman berjalan dan berjalan sampai ke tengah-tengah aula itu. Setelah itu malah Pak Rahman berlari sambil menggendong Liani yang terus menggerak-gerakkan tubuhnya! Sampai dua kali bolak balik. Sementara dada Liani kini jadi berguncang-guncang dengan hebat. Pertama karena gerakan lari, kedua karena disodok-sodok penis yang besar dan hitam itu. Tentu semua orang tahu pepatah “guru kencing berdiri, murid kencing berlari”. Namun pepatah itu sudah kuno ketinggalan jaman. Karena sekarang ini jadi “guru dan murid barengan lari sambil orgasme”. Karena Liani jadi tak tahan lagi vaginanya disodok-sodok penis Pak Rahman sekaligus digendong sambil dibawa lari begitu, sehingga akhirnya ia, orgasme lagi. Itulah orgasmenya yang ketiga! Dan vaginanya jadi basah kuyup. Dan tak lama setelah itu, Pak Rahman pun juga akhirnya tak bisa menahan lebih lama lagi dan ia mengalami ejakulasi. Ditumpahkannya seluruh spermanya yang banyak sekali keluarnya di dalam vagina Liani. Namun setelah ejakulasi pun, penisnya masih mengeras. Karena itu, ditelentangkan Liani di matras, lalu ia kembali menusuk-nusuk vagina Liani. Sepertinya ia ingin menghisap dan menyerap sari madu gadis itu sampai betul-betul tak bisa diserap lagi. Sampai akhirnya penisnya melembek, baru ia menghentikan tusukan-tusukannya itu. Jadi skor akhir: 3-1 untuk Pak Rahman.     

Setelah itu, barulah Pak Rahman mencabut penisnya dari dalam tubuh Liani. Penis hitam perkasa yang tadi begitu keras itu pun kini mulai melembek. Setelah itu ia membantu cewek itu berdiri. “Kamu bisa berdiri, Liani?” tanyanya.. Gadis itu tak menjawab hanya menganggukkan kepalanya. Dirasakannya vaginanya agak nyeri dan berdenyut-denyut. Pak Rahman melihat sebagian sperma yang sebelumnya ditumpahkan di dalam vagina cewek itu kini meleleh keluar, bagaikan anak sungai mengalir turun di pahanya yang putih. Ia sungguh puas hatinya bahwa Liani yang innocent, cakep, sexy, dan putih mulus itu akhirnya dibuatnya menjadi bukan perawan lagi. Karena ia menganggap dirinyalah yang telah memerawani Liani yang tentu sekarang nggak bisa disebut innocent lagi. Ia melihat adanya darah di vagina gadis itu saat penisnya pertama kali menembus vaginanya. Dan ia merasakan betapa sempitnya vaginanya. Ditambah lagi karena cewek ini belum pernah pacaran, jadi tentu dianggapnya masih perawan. Karena itu ia sungguh bangga bahwa penisnya yang perkasa akhirnya berhasil menembus dan mengoyak vagina siswi teladan itu untuk kali pertama. Selain berhasil memerawani cewek itu, ia juga merasa aman dengan kariernya serta hubungannya dengan istrinya. Karena ia yakin Liani tidak akan melaporkan kejadian itu, meski ia melakukan pelanggaran seksual terhadap diri siswi itu. Terutama setelah cewek itu juga mendapat orgasme tiga kali! Sehingga ia tidak dapat dikatakan telah memaksanya atau memperkosanya. Masa diperkosa kok malah orgasme tiga kali! Sementara ia sendiri juga tidak akan membocorkan hal itu, demi karier dan takut dengan istri karena istrinya lebih dominan. Setelah itu tanpa berkata sepatah pun keduanya mengenakan pakaian masing-masing. Kemudian mereka berjalan keluar kompleks sekolah itu tanpa ada satu orang pun. Saat itu Liani merasakan vaginanya agak nyeri sehingga ia harus berjalan sambil kedua kakinya agak dibuka melebar. Tak lama kemudian suasana sekolah itu jadi betul-betul sunyi senyap di tengah kegelapan malam. Namun apa yang dialami oleh para pelaku setelah itu tidaklah sesunyi seperti tempat kejadian itu.

Tadi dikatakan untuk urusan ginian biasanya “sikat dulu, yang lain urusan belakangan”. Nah, “yang lain” ini muncul saat Pak Rahman tiba di rumahnya. Istrinya  agak curiga dengan suaminya itu. Apalagi pulang telat sampai hari gelap. Ia curiga kalau suaminya baru “jajan” di luar. Apalagi suaminya langsung membasahi serta merendam celana dalamnya. Suatu hal yang tak biasa. Ia curiga, apakah itu untuk menghilangkan jejak sisa-sisa sperma sehabis pertempuran di luar? Untuk itu malamnya ia mengetest suaminya di ranjang. Dan hasilnya? Sungguh spektakuler! Karena istrinya itu dibuatnya berkejab-kejab sambil merem melek! Memang hebat Pak Rahman ini. Sorenya baru menghajar Liani sampai tiga kali, malamnya masih bisa membuat istrinya menggelepar-gelepar dan megap-megap kayak ikan mas kekurangan air. Namun bagaimana pun ia adalah manusia biasa yang tak bisa melawan proses alam. Ia tak bisa menipu istrinya yang jeli bagai anjik pelacak itu. Istrinya curiga karena volume sperma yang keluar jauh lebih sedikit dari biasanya. Untung istrinya tidak mendesaknya lebih lanjut. Seandainya ia terpaksa harus mengaku pun, ia bertekad tidak akan memberitahukan identitas sesungguhnya cewek yang disetubuhinya saat itu. Itu sudah menjadi komitmen pribadinya terhadap Liani. Istrinya hanya bisa curiga saja tapi ia tak punya bukti nyata. Namun semenjak itu hidup Pak Rahman jadi semakin menderita di bawah ketiak istrinya. Karena Bu Retno jadi semakin ketat mengontrol suaminya. Setelah hari itu, ia tak mendapat kesempatan untuk mengulangi hal yang sama lagi dengan Liani atau cewek mana pun, karena kontrol super ketat dari istrinya, termasuk pengecekan reguler isi botol dari pengosongan yang illegal. Yah, paling tidak aku sudah pernah menikmati Liani, cewek idaman satu sekolah, katanya menghibur diri. Tak lama setelah kejadian itu, Liani lulus SMU dan pindah ke kota lain untuk melanjutkan kuliahnya.   

Sementara Liani malam itu sedang tiduran di kamarnya. Badannya pegal-pegal. Seperti sehabis melakukan exercise. Tapi juga puas. Karena itu bukan exercise biasa melainkan Sexercise. Belum pernah ia merasakan seperti yang barusan dialami. Pak Rahman memang hebat. Tiga kali ia dibuatnya orgasme! Sekarang vaginanya sudah tidak nyeri lagi. Tapi rasanya perlu waktu untuk istirahat paling tidak berhari-hari, setelah barusan dihajar bertubi-tubi dari berbagai posisi oleh penis raksasa Pak Rahman yang hitam perkasa itu. Kini memang saat untuk pemulihan otot-otot tubuh terutama otot vaginanya agar kembali ke posisi semula dan rapat kembali. Ada waktunya exercise (atau Sexercise), ada pula waktunya istirahat. Karena kesehatan tubuh memang penting. Olahraga penting bagi kesehatan tubuh. Apalagi olahraga yang memberikan kepuasan batin kayak gini, pikirnya. Sekarang waktunya tidur deh. Ia bangkit dari ranjangnya untuk mematikan lampu kamarnya. Tak lama kemudian ia tidur dengan nyenyak di dalam kamarnya yang gelap.

	Kesehatan tubuh itu penting.
	Olahraga itu penting bagi kesehatan tubuh.
	Apalagi olahraga yang juga memberikan kepuasan batin.
	– by Anonymous Mupenger

End of episode 6.
Untuk sementara ini, berilah kesempatan pada Liani untuk beristirahat dan recovery. Ia sangat memerlukan hal itu sekarang. Setelah itu, baru ia akan kembali tampil prima di episode berikutnya, episode 7.
